[♪ Bournemouth Symphony Chorus:
“Carmina Burana”]
[Musik geht weiter]
[Motorradgeräusche]
[Frau schreit]
[Mann schreit]
[Sirenengeheul]
-Hör auf damit!
-[Mann] Alter, wie krank ist das denn?
[lacht]
[lauter dumpfer Schlag]
[Junge 1] Wir werden sterben!
Wir werden sterben!
[Reifen quietschen]
Oh, Mama!
[dramatischer dumpfer Schlag]
[Vogelgezwitscher]
-[Lacrosseball-Schlag]
-[Kindergeschrei]
[fröhliche Musik]
[Spieler] Pass den Ball!
[Die fröhliche Musik geht weiter]
Okay, Leute, los geht's!
Na gut,
los geht's, los geht's, los geht's
Kommt rein. Versammelt euch.
Wir haben noch eine Minute, okay?
Wir sind im Zeitlimit.
Lucas, wo – wo bist du?
-Lucas, wo bist du?
-Ich bin hier, Dad.
-Los, Lucas!
-Komm her!
-Du bist im Team. Los geht's!
-[Publikum] Na los!
Das ist doch nicht dein Ernst!
Der ist echt schlecht.
Im zweiten Viertel wurde er von niemandem gedeckt .
Ich werde
da draußen von drei Teams angegriffen.
Weißt du was?
Dann sage ich dir was. Ähm –
[Kind 1] Alter,
hast du überhaupt schon mal Lacrosse gespielt?
[Kind 2]
Spiel einfach nur kalt, du Loser.
Okay, gut. Weißt du was –
das ist ein Theaterstück.
Wir werden
den Ball zu Lucas spielen.
-[Kind] Was, bist du high?
-Ja, das ist der Plan.
Lucas, du wirst
den Schuss abgeben.
Wir werden
das Ding gewinnen, okay?
Lasst uns hineingehen.
Was sagst du?
-[Kind] Ich sage, wir werden verlieren.
-Das ist mir egal.
Lasst uns das Ding
als Team gewinnen, Leute.
-Das ist doch Quatsch.
-Los geht's, Leute.
Auf geht's!
Wir sind Helden.
Papa, bist du dir da ganz sicher?
Ich meine, alle werden einfach
sauer auf mich sein.
Wenn ich das vermassle.
Vielleicht sollte ich mich einfach
auf die Bank setzen.
Auf der Bank sitzen?
Mein Freund, du bist bereit
für den Heldenmoment.
Wenn wir uns
diese Sportfilme ansehen,
Und am Ende kommt es
auf die letzten Sekunden an.
Und alles verlangsamt
sich.
Dort tritt der Held in Erscheinung.
-[Zeitlupe] Wow!
-[Kichern]
Alles verlangsamt sich,
und sie machen den Schuss.
Und es ist der Sieg!
Und sie werfen sie sich
auf die Schultern.
Und sie drehen durch.
Die Mädchen werden
„Lucas, Lucas!“ rufen.
-[lacht]
-So gewinnen wir.
-In Ordnung.
-In Ordnung?
-Los geht's!
-Lasst es uns in die Tat umsetzen!
Ich liebe dich, Papa.
Okay, psst.
Hey, vielleicht etwas leiser.
Das hier, das ist Sport.
Wir tun das nicht –
Wir gehen im Grunde davon aus, dass
es bereits vorausgesetzt wird.
Das wird vorausgesetzt.
[Pfeifton]
Lucas!
[beschwingte, spannungsgeladene Musik]
Okay, bitte ja.
Ach, bitte.
Bitte, Gott.
Bitte.
-[Ball ploppt]
-Ja!
[Kreischen] Oh mein Gott!
Lucas, los!
-[aufgeregtes Kreischen]
-[Kind] Auge des Tigers!
Was zum Teufel macht er da?
Warum bewegt er sich
in Zeitlupe?
Ich hätte es ihm vielleicht gesagt.
[Spieler schreien]
[stöhnt]
Nein! Er hatte kein Recht dazu!
-Unmöglich!
-[Kind] Du bist scheiße, Lucas.
[Brian] Alles in Ordnung.
Ihm geht es gut.
Dir ist gerade der Atem
stockt.
Ihm wurde die Luft
weggeblieben.
Ihm geht es gut. Er
kommt gleich wieder.
[schwach] Hilf mir.
[hustet]
Vielleicht ist Lacrosse einfach nicht sein Ding?
Ich meine, vielleicht ist er einfach
überhaupt kein sportbegeisterter Junge.
[Ping-Geräusch]
♪ Vierblättriges Kleeblatt,
kommst du nicht vorbei? ♪
♪ Baby, gib mir eine Chance ♪
Schau mal, Sport
ist ihm wichtig.
Ich meine, das ist alles, was ich weiß.
Das habe ich getan.
Ich – ich habe
durch den Sport eine Verbindung zu meinem Vater aufgebaut.
Oh, Schatz, ich weiß, dass die
Sache mit dem neuen Stiefvater nicht einfach sein kann.
Und ich finde es toll, dass du dich
so sehr bemühst, mit ihm in Kontakt zu treten.
Ich meine es wirklich so.
Auch du und Lucas werdet eure gemeinsame Sache finden .
Aber man muss der Sache einfach Zeit geben.
Man kann es nicht erzwingen.
Komm her. Ich liebe dich.
Ich liebe dich.
Yo, Hunt. Nächstes Mal kriegen wir sie , was, Bruder?
Nenn mich nicht „Bro“, Alter.
Nenn mich nicht „Alter“, Junge.
Nenn mich nicht „Sohn“, Schlampe.
-Ich bin keine Schlampe, du bist eine--
-Oh mein Gott, hör auf.
Alles in Ordnung?
Ja, schon gut, es ist nur...
Übrigens, wie lange
braucht Lucas, um zu pinkeln?
Könnten Sie bitte nach ihm sehen
?
Er hat Angst, ständig auf die Blase zu müssen.
Ja.
-[gemeine Kinder lachen]
-[Tür schließt sich]
Oh, Scheiße.
Es ist Pukas.
Was geht, Pukas?
[Lucas] Hört mal, es tut mir leid, falls ich
euch mit irgendetwas verärgert habe.
Ehrlich gesagt, ich – ich möchte einfach nur, dass es
zwischen uns entspannt zugeht.
[Kurt] Oh, Scheiße.
Hey! Fass ihn nicht an.
[Kurt] Papa ist da.
Los geht's, Lucas.
Ich will dir etwas sagen.
Wenn du ihn noch einmal berührst,
komme ich zurück.
Ich persönlich werde
euch allen in den Arsch treten.
Jeder einzelne, jeder Esel.
Ich trete es, verstehst du?
Los geht's, Lucas.
Komm schon.
Ist euch eigentlich klar, worauf ihr euch
da beinahe eingelassen hättet?
Haben Sie eine Ahnung
von der Vernichtung?
Das hätte
hier stattgefunden?
Vernichtung.
Moment mal, du willst wirklich gehen?
Hast du Lust auf Action?
Willst du los?
Weißt du was?
Ich gehe.
-Hm?
-Willst du gehen?
-Los geht's.
-Wie alt bist du?
Wo zum Teufel
kommst du her?
-Los geht's.
-Ich nicht--
Ich sage nicht, dass
ich nicht hingehen will.
Ich sage nur, wir können gehen.
Hör auf zu labern
und mach es einfach, Alter.
-Schlag mich.
-Sei leiser.
Okay, wir sind in einer Umkleidekabine.
Die Akustik ist hier sehr wichtig.
Du hast doch gerade gesagt, du könntest
uns alle fertigmachen.
Ich weiß.
Ich habe ja noch gar nichts gegessen.
Wir haben im Benihana reserviert
.
Du weißt schon, wo die so eine Vulkan-Sache machen .
mit den Runyons.
Alles gut.
Los geht's, Lucas.
Los geht's. Aber...
pass nächstes Mal besser auf.
Ja.
In Ordnung.
Wie heißt das Kind eigentlich?
-Wolf.
Verdammter Kurt.
Ist Ihnen bewusst,
wie... wie...
-Das wäre dann runtergegangen?
-Oh ja.
Ich hätte
ihnen allen in den Arsch getreten.
-Ja, definitiv.
-Ja.
Nun sollte ich dorthin zurückgehen.
Ich werde dorthin zurückgehen.
-Nein, nein, nein, nein.
-Er ist wahrscheinlich nicht da, oder?
-Ich meine, ich werde
– -Schon gut, Dad.
Ich sollte
diesen Scheiß einfach beenden, Mann.
-Das ist Wahnsinn.
-Nein, nein, nein, nein.
Es ist – es ist in Ordnung, Papa.
Ich bin es gewohnt.
Was meinst du mit „
du bist daran gewöhnt“?
Das ist nicht...
Siehst du, daran
sollte man sich nicht gewöhnen.
Wie häufig kommt das vor?
Äh, jeden Tag.
[Brian] Ich meine, es gibt für ihn keine Möglichkeit zu entkommen.
Wusstest du, dass es so schlimm war?
Nein. Was sollen wir tun?
Jetzt ist nichts mehr da,
weil ich es zugeschlagen habe.
Ich hab's dichtgemacht, weißt du?
Ich hab's geregelt.
Ich hab's im
Keim erstickt, weißt du? Also –
Du musst
sofort die Schule und den Schulleiter anrufen.
Was? Nein.
Das geht nicht.
Dann ist er eine Ratte.
Du hast „The Departed“ gesehen.
Er wird umgebracht.
Brian, du bist jetzt sein Vater.
Das ist etwas, womit sich ein Vater
befassen muss.
Du hast Recht.
Ich...Hey, seht mich an.
Ich verspreche dir, ich werde niemals zulassen, dass
ihm etwas Schlimmes zustößt.
In Ordnung?
-Okay.
-Ich muss zurück an die Arbeit.
Wenn ich zurückkomme, kümmern wir uns
darum, okay?
Hey, Schluss mit den Mobbern!
[Mann] Tritt ihm in den Arsch!
-Bitte steigen Sie aus!
-Oh, oh!
Schnapp ihn dir, du kleine Schlampe!
[frat exec 2]
Alter, ich wette fünftausend auf dich!
-[Klopf an der Tür]
-[Studentenverbindungsvorstand 2] Los, los!
C – Claire sagte,
du wolltest mich sehen?
Hey, Kumpel.
Ja, komm herein.
Nehmen Sie sich einfach
einen Platz.
-[frat exec 1] Los! Los!
-[frat exec 2] Du schaffst das!
An sich selbst glauben!
[beide] Ja! Juhu!
[frat exec 1]
Zahl, [unverständlich].
-[Ballschlag]
-[Stöhnen]
[Chef] Hey, also hört mal zu.
Die Sache mit Pfizer.
Du wirst
die Zahlen schon in Ordnung bringen, oder?
Nun ja, die Zahlen
sind nun mal die Zahlen.
Zuallererst:
Schrei mich nicht an.
Okay, dann.
Ich dachte nicht, dass ich geschrien habe.
Klang wie Geschrei.
Die Zahlen sind etwas knapp,
Kumpel.
Mach sie einfach ein bisschen
lockerer, verstehst du?
Nun ja, ich meine,
wenn wir sie lockern –
Hey, beruhig dich.
Wenn wir sie lockern,
Dann wirst du
im Grunde genommen Folgendes tun:
Sie fordern mich auf,
Betrug zu begehen.
-Was?!
-[alle schnappen nach Luft]
Wow.
Hör mal, Papa wird ausflippen,
wenn er diese Zahlen sieht.
Alter, du darfst Dad nicht
ausrasten lassen.
Du darfst Papa nicht ausrasten lassen.
Ich meine, er ist nicht –
er ist nicht mein Vater.
-Was?!
-[weibliche Führungskraft] Wie können Sie es wagen!
[frat exec 1]
Halt die Klappe!
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie findest du
den Verlauf?
Nun ja, ich dachte, es liefe
besser, als ich zuerst...
Das ist keine Frage.
Aber hier ist die Antwort:
[ruft] Sie sind gefeuert!
-[Glas zerspringt]
-Mein Vater hat dich immer gehasst.
Okay.
– [Hundegebell]
[♪ Ms. Money:
„Große Hintern gewinnen“]
♪ Mädels mit dicken Hintern ♪
♪ Du gewinnst,
du gewinnst! ♪
-♪ Lass es tief runter ♪
-[Brian räuspert sich]
-♪ Ja, spinnin' spinnin' ♪
- [Lucas grunzt]
[Lucas] Schüttel es, Mädchen.
♪ Damit du nicht
ganz, ganz, ganz tief sinken kannst ♪
[Stöhnen]
♪ Mädels mit dicken Hintern ♪
♪ Du gewinnst,
du gewinnst! ♪
Haben die dich also
eine „Babyback-Schlampe“ genannt?
Tun sie das oft?
Nein, das spielt keine Rolle.
Was auch immer es ist.
Ich musste klare Regeln aufstellen,
das habe ich getan.
Aber, wissen Sie,
es gibt nun mal die Standards.
Es gibt Standards.
Ich bin eben aus dem gleichen Holz geschnitzt.
von einem höheren Standard,
falls das Sinn ergibt.
Ich weiß nicht, ob es so ist.
Aber das ist – du – du verstehst,
was ich meine, richtig?
Nein, du hast Recht.
Ja, du hast Recht.
Was?
Du bist echt ein harter Kerl.
Du bist keine Babyback-Schlampe.
Wir werden bei ein paar Dingen Abstriche machen müssen.
Bis du etwas anderes findest.
[seufzt]
Vielleicht sollten wir seine Tanzstunden etwas bremsen , hm?
[Lucas grunzt]
Mm-hm. Mm, mm.
Wir bezahlen dafür?
Eine Menge.
Weißt du, ich habe
diese Einladung immer noch offen.
um wieder in meine alte Firma einzutreten.
Ich dachte, du wolltest
mit Lucas zu Hause bleiben.
Ja, aber wir brauchen ja auch
ein Einkommen, nicht wahr?
Vielleicht markierst du dich also.
und die ganze
Rolle des Hausmanns übernehmen.
für eine Weile.
Du willst, dass ich den ganzen Tag mit ihm zu Hause bleibe ?
Nur er und ich?
Es wäre nur vorübergehend.
Außerdem wäre es so gut
für dich und Lucas.
Es würde euch
all diese Einzelzeit ermöglichen.
einfach wie Bond.
♪ Damit du nicht
mehr am Boden bist ♪♪
Ugh!
[keucht]
War das gut?
[Applaus]
Sehr gut, Liebling.
Es war sehr gut.
Das lässt sich wirklich nicht
sagen, Kumpel.
[Glocke läutet]
♪ Ich liebe Urlaub,
und ich bin ganz gefühllos--♪
[Essstäbchen klirren]
Hey, biete mit.
Solltest du nicht
eigentlich in der Schule sein?
Nein, heute ist der
Tag der Lehrer im Dienst.
Was zum Teufel ist das?
Das ist der Zeitpunkt, an dem Lehrer
neue Techniken erlernen.
um sie
bei ihrer Lehrtätigkeit zu unterstützen.
Und dafür bekommst du einen Tag frei?
Warum klären sie das nicht
untereinander?
Sozusagen in ihrer eigenen Zeit?
Nun ja, ich weiß es nicht,
aber es ist gut für uns.
Was werden wir also heute machen?
Wir?
Bumm. Da hast du es.
Ein Rätsel.
Sieh dir das an.
Hä?
Es sind 25.000 Teile.
Ja, das ist es.
Das ist der Vorrat für mehrere Wochen.
Vielleicht sogar einen Monat.
Wer weiß?
-Ich habe eigentlich etwas Hunger.
-Oh.
Soll ich
dir etwas kochen?
Oder –
Sicher
Würde deine Mutter das auch
tun?
-Mhm.
-Alles klar. Äh, ja.
Na dann, äh, legen wir mal los.
Hast du eigentlich schon mal Intervallfasten ausprobiert ?
-Intervallfasten?
-Fasten, ja.
Es ist hervorragend für den Darm.
Ich bin dabei.
Lass es uns beide tun.
Was sagen Sie?
Okay, nun ja... es tut mir leid.
Ich habe einfach wahnsinnigen Hunger.
-Okay.
-Entschuldigung.
Okay, äh...
Manchmal macht mir Mama
Frühstückssandwiches.
mit den King's Hawaiian Rolls.
Oh, die sind ja cool.
Die sind wirklich gut.
Die gefallen mir.
-Ja
ja.
Okay, jetzt wisst ihr also,
was damit zu tun ist.
Und das ist – das ist erstaunlich.
-Das ist echt cool.
-Ja, das glaube ich auch.
-In Ordnung.
-Super.
-Ja, ja.
-Ja, sicher.
Möchtest du sie mit mir zusammen machen
oder...?
Nein, alles gut.
[entferntes Geplapper]
In Ordnung.
Hast du Lust,
den Football ein bisschen zu werfen?
Ein bisschen Boxen?
-Nein.
-Wir könnten, äh...
Wie wäre es damit?
[Summen]
Oder einfach
alleine irgendwelchen verrückten Kram machen.
Das ist auch in Ordnung.
[Alarmpiepen]
♪ Was geht, Schlampe? ♪
[Frau lacht]
Aber du schuldest mir 50 Dollar.
Das ist kein Scherz .
[Frau 2]
Ich gebe dir 50 Dollar.
-Entspann dich.
-[Frau 1] Du entspannst dich.
Ich will mein verdammtes Geld zurück.
Dieser Typ sieht aus wie
mein AA-Sponsor.
[Frau] Der Typ sieht aus wie
mein Müllmann.
♪ Diese goldene Krone ist nicht wirklich
entspannend ♪
♪ Alle 26er-Packs
steuerfrei ♪
Wer bist du?
Ich bin Brian.
Feierst du gern, Brian?
Gehe ich auf Partys?
Mm-hmm.
Ich meine, im College
habe ich das wohl schon gemacht.
Ich bin Leslie.
Das sind Ivy, Jess und Marla.
Wir haben hier die Mama-Mafia.
-Was gibt's Neues?
Hallo. Freut mich, dich kennenzulernen,
äh...Mama Mafia.
Hast du meinen Parkplatz weggenommen,
Brian?
Oh, gehört das Ihnen?
Alle grauen Honda Odysseys?
Sind
sie alle deins?
-Ja.
-Das sicherste SUV auf dem Markt
und Grau ist die Farbe, die am wenigsten wahrscheinlich
gestohlen wird.
Gibt es ein Problem?
Nein, nein, nein, das wusste ich nicht.
Und es kam
mir einfach nur verrückt vor.
aber wahnsinnig vernünftig.
Als hättest du genau die
gleiche Farbe und alles andere.
Das ist ziemlich cool.
-Eine Snacktüte?
-Oh, vielen Dank.
-Das weiß ich zu schätzen.
-Die sind für die Kinder.
Ja, ich weiß.
Gib es zurück, Brian.
Zurück, Brian.
Du hast jetzt genug
von diesen verdammten Snacks gegessen.
Du willst also dabei sein?
Du willst der Mafia beitreten?
Möchte ich
der Mama-Mafia beitreten?
-Ja.
-Nein.
Ich weiß es nicht – ich weiß es nicht einmal.
Sie wissen schon, worum es bei der Mama Mafia
wirklich geht.
Ganz einfach. Werktags
sind wir um 10 Uhr hier.
Wir lassen die Kinder los,
und sie rasten völlig aus.
Ja, um 12 Uhr fahren wir im Konvoi
zu Chili's und essen dort zu Mittag.
und zerrissen werden.
Aber vor allem, um sich richtig auszupowern!
Ja, möchten Sie etwas Wein?
Ich... ich trinke
tagsüber nicht so viel, wissen Sie?
Du willst Koks?
Ivy hat Speed.
Nein, nicht jetzt, denn ich
passe gerade auf meinen, äh, Sohn auf. Ähm...
Die Windjacke musst du
allerdings ausziehen.
-Oh.
-Du willst also mitmachen?
-Eingesprungen?
-Ja.
Sie können Ihre Kleidung anbehalten.
Äh, nicht sofort.
Weißt du, was es ist?
Oh, das ist Lucas.
-Okay, das ist mein Junge.
-[Telefon piept]
Er ist ein Wanderer
und meine Frau hat ihn bekommen.
dieser tragbare GPS-Tracker.
-Hat deine Frau deine Jacke ausgesucht?
-Das könnte sein.
Wir sehen uns später.
-Äh--
-Nein, das wirst du nicht, Brian.
-[Brian] Okay.
- Das wirst du verdammt nochmal nicht tun.
[Brian] Hoffentlich nicht.
Okay, Lucas,
Lass uns einfach mal versuchen
, einen Spiralball zu werfen.
-Weißt du, was ich meine?
-Okay.
Spirale.
Du möchtest deine Hand positionieren
auf dem hinteren Viertel des Balls.
Bitteschön.
Es ist einfach eine schöne, enge Spirale.
Schön eng.
Okay. Alles klar.
Können Sie das bitte abholen?
-[Lucas] Ich hab dich lieb, Papa.
-Ja, kein Problem.
Versucht, die zu fangen, okay?
Das macht es umso unterhaltsamer.
-[Anstrengungen]
-Das war es nicht.
-Tut mir leid.
-Okay.
[Lucas] Entschuldigung. Mein Fehler.
Das wird echt ätzend.
Das ist das Nadelöhr, ich sehe es.
War das gut?
Das ist mehr –
das war nicht vernäht.
Das war eher Häkelarbeit.
In Ordnung.
[Kind schreit]
[Mann spannt sich an]
[Kinderstämme]
[entferntes Geplapper]
Okay, Lucas,
jetzt legen wir noch eine Schippe drauf.
Was sagst du dazu, okay?
-Siehst du, was ich mache?
-[stöhnt]
Okay,
versuch wenigstens, die zu fangen.
Genau das musst du tun.
Du nimmst es direkt in die Brust.
Hey, hier ein kleiner Tipp.
Es sind diese Finger
für eine Spirale.
Ja, ich weiß,
wie man einen Spiralball wirft.
Das liegt wahrscheinlich
daran, dass du kleine Hände hast.
Mit so kleinen Händen kann das knifflig sein .
Du musst
deinen Griff einfach so anpassen.
Nein, nun ja –
ich meine, ein bisschen schon, ja.
Hey, wie wär's, wenn
wir ein Spiel spielen?
Nein, alles gut.
Ich bin nur...
Denkst du
so ähnlich wie bei einem kleinen Zwei-gegen-Zwei-Spiel?
Nein, daran denke ich
überhaupt nicht.
Okay, lustig.
CJ, geh und decke sein Kind! Hier.
-Ich hab's nicht mal getan
– -Hau ihn hoch. Hau den Ball hoch.
Ich weiß gar nicht,
was wir hier eigentlich tun.
Hey, bleib ihm treu.
Ganz nah dran.
[überlappendes Geplapper]
-Das ist alles, was wir tun.
-Los, geh wandern, Mann.
[überlappendes Geplapper]
-Ich kenne die Regeln gar nicht.
-Bereit? Bereit?
Kannst du mir bitte zuhören?
Oh mein Gott!
[Ping-Geräusch]
[schreiend]
[Stöhnen]
Oh, schau mal,
die beiden sind schon Freunde.
Schüttel es, Mädchen,
komm und hol es dir.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, äh,
von mir herunterzugehen?
[keuchend]
Vaterschaft, was?
Aufleuchten.
Okay.
[beide Stämme]
Oh, schau mal, dein Kind hat sich
bei meinem kleinen Racker einen Virus eingefangen.
Oh, das sollte sie eine Weile beschäftigen .
Ich korrigiere mich.
CJ, lass es gut sein!
Nein! Lass es fallen!
[knirscht]
Hmm.
Der Typ steckt sich ständig irgendwas
in den Mund.
Hat Ihr Kind
diese Phase jemals durchgemacht?
Vielleicht, als er ein Jahr alt war.
Ja, wir brauchen
etwas länger.
Mein Name ist Jeff.
Äh, Brian.
Hervorragend.
Bist du jemals unter dem Namen „Bri-Bri“ bekannt?
-Nein.
-Ach komm schon.
Bri-Bri ist ein echt cooler Name, Alter.
Ich kannte mal einen Bri-Bri
in der Armee.
Bri-Bri benutzte einst einen abgetrennten Arm
eines Taliban-Kämpfers.
um einen improvisierten Sprengsatz in einem Abwasserkanal zu entschärfen.
[lacht]
[seufzt] Ich vermisse Bri-Bri.
Ist er im Einsatz gefallen?
Nein, ich wurde von einem Lieferwagen überfahren,
der gerade von Chipotle kam.
Wie wär's mit einem Bri?
Wäre das okay?
-Klar.
-Okay, Bri...
Bri.
Okay. Äh, Lucas.
Lass uns loslegen, Kumpel.
-Was sagst du dazu, weißt du?
-Schon?
-Ja.
-Wir sind gerade erst angekommen.
Ja, ich weiß, aber deine Mutter
wollte uns zurückhaben.
zum Abendessen und so.
Wir müssen uns vorbereiten.
-Papa, es ist 10 Uhr morgens.
-Ich...
Aber CJ hat mich
zu sich nach Hause eingeladen.
Er ist gerade erst hierher gezogen.
Und er sagte , in seinem Garten stehe ein Baum.
Das sieht genauso aus
wie Mark Ruffalo.
Verdammt unheimlich.
Deshalb haben wir die Unterkunft gemietet.
Können wir
bitte zu ihrem Haus gehen?
CJ ist cool.
Er meinte, mein Hoodie sei mega.
Das ist ein echt cooler Hoodie.
Bitte?
[stöhnt leise]
Klar, klar.
In Ordnung. Warum nicht?
[dramatische Rockmusik]
-Verdammt ja, Alter!
-Ja, okay.
Verdammt ja!
CJ, das Spiel beginnt!
Die kommen
zu uns, Bruder.
Ganz oben.
-Wow.
-Mm.
Bekommt nicht unbedingt High Fives.
[stöhnt]
Willst du tanzen?
[beide stöhnen]
[Grunzen]
Ich sagte: Einreichen!
Einreichen!
Nein, CJ! Nein!
Lass ihn frei.
[Grunzen]
CJ, gib auf!
CJ, hör auf damit!
[Grunzen]
Der Kleine ist superstark.
Oh ja.
Geht ihr schon mal vor,
ich bringe ihn nur kurz raus.
-Okay, ja.
-Schlaf jetzt. Schlaf.
-Wir gehen jetzt.
[Keucht, lacht verlegen]
Ich freue mich riesig, hier zu sein.
Ja, mach es dir bloß nicht zu
bequem, okay?
Ich habe deiner Mutter unseren Standort per SMS geschickt,
nur für alle Fälle.
Nun ja, nur für den Fall, dass…?
Für den Fall, dass der Kerl uns umbringt.
-Hey!
-Hey.
-Kommt rein, kommt rein.
-Hey, CJ. Was gibt's?
-[strengt sich an]
-[stöhnt]
-Okay.
-Lass nicht los.
In Ordnung.
-So ist's gut.
-Ja.
Hey, mir geht's gut.
-Hab dich vermisst, Kumpel.
-[schwach] Ja, schön, dich zu sehen.
Wir sind noch beim Auspacken.
Aber ich habe die Wohnung
für dich aufgeräumt.
[Klappern und Klirren]
[Spielzeug quietscht]
Tut mir leid. Ich bin fix und fertig.
-Ja.
-CJ schläft kaum.
Wenn er Glück hat, bekommt er
zwei Stunden pro Nacht.
Zwei Stunden?
Das kann nicht gesund sein.
Ja, alles in Ordnung.
Wie lautet doch das alte Sprichwort?
Sind Kinder wie Pferde?
Nein,
das hat noch nie jemand behauptet.
Wow. Waren Sie beim Militär?
Ich war es.
Nun, das ist Bri-Bri
mit Kommandant Oberst Kurtz.
Erste
operative Spezialeinsatzgruppe.
Delta Force.
Wow. Delta Force?
Ja. Weißt du, einmal,
Ich habe gesehen, wie zwei Männern
der Kopf weggeschossen wurde.
[lacht]
Einer ist in meinen Armen verblutet.
während ich ihm langsam beim Sterben zusah.
Krank, oder?
-Stimmt's?
-Mhm.
-[flüstert] Jesus.
-Wow.
Eine ziemlich verrückte Geschichte.
Ich bin sicher, Sie haben noch viel mehr,
aber wenn Sie es mir sagen,
Du wirst
mich töten müssen, oder?
-[spannende Musik]
-Ich werde dich töten müssen.
Hey, hey, hey!
Immer mit der Ruhe!
-Hey!
-[Schüsse]
[Ketchupspritzer]
Oh Scheiße.
Oh mein Gott. Es tut mir leid.
Da war noch etwas drin.
Oh Gott.
Das ist ein Ketchup-Spender.
Wurde mit einer
passenden Senfpistole geliefert.
Ist das nicht toll?
Ich hole Ihnen ein Papiertuch.
Hey, Papa. Papa.
Ist Jeff nicht super cool
und stark?
Und schau mal, wie groß er ist.
Ja, er ist groß, aber das liegt halt
an den Genen, wissen Sie?
Ich meine,
ich bin mir sicher, dass sein Vater sehr groß war.
und seine Mutter
war ein amerikanischer Bison.
Und außerdem: Wenn man so groß wird,
lebt man nicht mehr so ​​lange.
Okay, was soll's.
Äh, CJ, ich möchte nach draußen gehen.
Damit ich euch noch ein paar Tanzschritte zeigen kann ?
Na klar!
-[beide kichern]
-[lachen]
Oh, du findest
es also in Ordnung, dass er so flucht?
Ja, Worte können niemandem wehtun.
Im schlimmsten Fall
sage ich ihm, er soll ins Bett gehen.
Er nennt mich eine Hasenzahn-Schlampe.
[lacht]
[lacht verlegen]
In Ordnung.
Wenn ich fragen darf,
wo ist eigentlich CJs Mutter?
Oh, sie ist vor ein paar Monaten verstorben .
-[Tassenklappern]
-Ja, sie war wirklich krank.
-[klirrt]
-Das tut mir leid.
Das ist schon in Ordnung.
Sie wäre sowieso gestorben.
Deshalb sind wir
in eine neue Stadt gezogen.
Einen Neuanfang wagen, verstehst du?
Ich hatte etwas Geld von einem Job im Sicherheitsdienst gespart .
Ich dachte, ich mache mal die
Rolle des Hausmanns.
während CJ sich einlebt.
Was ist mit dir?
Stirbt deine Frau auch?
Nein.
Sie ist wohlauf und arbeitet.
-Oh
ja.
Sie ist Anwältin.
Ich bin Wirtschaftsprüfer mit Schwerpunkt Wirtschaftsprüfung.
Oh, Forensik?
So was wie Autopsien?
Wirtschaftsprüfer mit forensischer Expertise.
Oh, das ist langweilig.
[CJ-Primer]
[Vogelgeschrei]
Wofür
steht CJ eigentlich?
Christopher Jif.
-Magst du die Erdnussbutter?
-Mhm.
Gefällt Ihnen diese Erdnussbutter?
Das, das du angeschaut hast,
kurz bevor du „Jif“ gesagt hast?
Ja, ich habe
mir die Erdnussbutter angesehen.
weil ich daran gedacht hatte
, uns zu machen
einige Erdnussbutter-Sandwiches,
Das war das Lieblingsessen von CJs Mutter.
Daher
kommt auch sein zweiter Vorname Jif.
[skurrile Musik]
Oh, hey, seht euch mal diese tolle Liste
mit Dingen an, die ich für mich und CJ gemacht habe.
Was er jetzt tun sollte, da seine Mutter
den Bach runtergegangen war.
-Erstens: Neue Freunde finden.
-Abgemacht.
-Geh zu Buckee Cheese.
-Oh, ich liebe Buckee Cheese.
Nimm Ayahuasca in der Wüste.
Das wird ihm gefallen.
[sprechen gemeinsam] Erschrecke
die dicke Dame gegenüber auf der anderen Straßenseite.
[lacht]
[lacht verlegen]
Papa? Papa?
Da ist ein Typ im Hinterhof,
der uns beobachtet.
Wo?
Lucas macht nur Spaß.
Nein, das tue ich nicht.
Ich meine es ernst.
Da draußen ist ein Typ.
-Er starrt uns einfach nur an.
-Komm schon, Lucas.
Hey, ich hab da eine Idee.
Wollen wir nicht Mittagessen gehen?
-Mögt ihr Buckee-Käse?
-Klar.
Sie können uns helfen,
diesen Punkt von der Liste zu streichen.
-Können wir das, Papa?
-Natürlich können wir das.
Äh, wissen Sie,
er hat Tanzunterricht.
[Lucas] Nein, das tue ich nicht.
Hoffentlich ist niemand gegen Spaß allergisch.
Ich weiß, dass ich es nicht bin.
Okay. Rein da, Jungs.
Was soll denn bitte diese
ganze graue Odyssey-Modellreihe?
[Spannungsmusik]
[fröhliche Musik]
[Kindergeschrei, Geschrei]
Das ist ja genial, oder?
-[Kind] Du bist scheiße.
-[Kind 2] Gruseltyp.
Mann, der Junge ist furchtlos.
Seht ihn euch an, wie er kopfüber hängt
–
Woran hängt er
denn kopfüber?
Das wäre
die Sprinkleranlage.
Oh. Nun ja, Sie wissen ja,
was man so sagt.
Ein Kind stürzt
und bricht sich den Schädel.
-So lernen sie also, oder?
-Mm, nein.
Nein, so funktioniert das nicht.
Das hat noch nie jemand gesagt.
Seht nur, wie glücklich er ist.
Weißt du,
das ist das erste Mal
Ich habe ihn noch nie lächeln sehen.
Du hast dein Kind noch nie lächeln sehen ?
Seit dem Tod seiner Mutter.
Ja, also,
es tut mir leid.
Wisst ihr, ich kann mir gar nicht vorstellen,
was ihr so ​​treibt –
Mensch, Gott ist so gut.
Weißt du, an dem Tag, an dem mein Sohn
seinen neuen besten Freund kennenlernt,
Ich auch.
[Kind] Dickkopf.
- Möchtest du eine Band gründen?
- Nein.
Ähm, nun ja, wissen Sie,
äh – Jeff, hören Sie, ich – ich –
Zuallererst:
Das ist – das ist großartig.
-Ich weiß.
-Ja, und du...
Du wirkst einfach
wie ein toller Kerl.
-Ja, du hast es. Du hast es.
- [schlürft]
Und – und die ganze Sache entwickelt sich ziemlich schnell.
Momentan ist in meinem Leben sehr viel los.
Und es fühlt sich an, als ob
man da zu viel verlangt, wissen Sie?
Also, zuallererst möchte ich
Ihnen etwas über mich selbst erzählen.
Ich habe vor Kurzem geheiratet.
-[unheilvolle Musik]
-[Brians Stimme verstummt]
Ich habe einfach das Gefühl, dass
ich mich darauf konzentrieren muss.
[Die unheilvolle Musik setzt sich fort]
[Brians Stimme ist nicht zu hören]
[Brians Stimme in normaler Lautstärke]
Ihr könnt wirklich nicht beste Freunde sein.
mit jemandem
, wenn sich die Dinge so schnell bewegen
wenn man jemanden nicht
so gut kennt.
Ich meine – Oh nein, nein.
Hör mal, ich wollte das nicht –
ich meinte das nicht so.
[Spannungsmusik]
Hallo, Fräulein.
Kann ich
bitte die Super-Socken für 500 Tickets bekommen?
Danke.
[Spannungsmusik setzt ein]
-[Münzen klirren]
-[Plastik knallt]
-[Klirren von Münzen]
-[Zeitlupe] Wow.
Heilige Scheiße!
-Alter, was zum Teufel?
-Du hast ihm das Gesicht zertrümmert!
Entschuldigung, ich dachte,
er wäre ein Freund von mir.
[♪ KC & The Sunshine Band:
„Boogie Shoes“]
[Jugendlicher Mitarbeiter 2 stöhnt]
[fröhliche Musik]
Heilige Scheiße!
[Jugendlicher Angestellter 2 schreit]
Nein, nein, nein, nein!
Aahhh!
-[schlürfen]
-[Kinder lachen]
[atmet aus]
[Buckee] Na, hallo.
Spiel mit mir, Camper.
[genervtes Stöhnen] Nein.
[Jugendlicher Mitarbeiter 2]
Oh mein Gott! [schreit]
[Jugendlicher Mitarbeiter 1]
Heilige Scheiße! Ist das echt?
[Jugendlicher Mitarbeiter 2]
Jemand muss uns helfen!
-[Buckee kichert]
-Lass die Finger von mir.
Gib mir eine Umarmung!
-Nein, keine Umarmung.
-Lieb mich!
Hau ab von mir,
du verdammter Spinner.
[stöhnt in Zeitlupe]
[Jugendlicher Mitarbeiter 2]
Aahh! Bitte hört auf!
[Kostümschlitze]
[Jugendlicher Mitarbeiter 2]
Oh mein Gott. Mama!
Hey, gib mir – hey!
Oh, glänzend.
Dumm!
Wer möchte gekitzelt werden?
[Der Buckee stöhnt]
-Das reicht.
-Alter.
Gib mir einfach eine Umarmung, Mann.
Du hast dir gerade die Hüftspeckröllchen gegriffen.
Das macht man nicht.
[Grunzen, Anstrengen]
[Jugendlicher Mitarbeiter 3]
Nein, nein, nein!
Stell dich nicht so an!
Gib mir eine Umarmung, Mann!
Was ist dein Problem?
-Lächeln!
-Mach das Foto!
-Mach das Foto, Mann!
-[Klicken des Kameraverschlusses]
-Entspann dich einfach!
- Dafür bezahle ich nicht.
-Doch, das tust du.
-Danke, Lucy!
-Hör auf damit.
Autsch! Arschloch!
[Ein Buckee macht ein Geräusch mit der Zunge]
[schrullige Actionmusik]
Willkommen im Dschungel, Schlampe!
[Anstrengung]
[Grunzen]
Ich werde dir in den Arsch treten!
[Kinder schnappen nach Luft]
[Jeff stöhnt]
Wie hast du mich gefunden?
Wie hast du das gemacht?
[verspielte Musik]
[Vorspulgeräusch]
[Mann aus dem Lautsprecher] Alles klar,
Schützen...
[Kinder kichern]
[Mann über Lautsprecher] ...ein wildes Fest.
...bewegt sich, schießt drauf!
Lasst die Viecher ran!
[undeutlich]
-[Schnellfeuer von Schrotkugeln]
-[Grunzen]
Na los, du große Schlampe!
-Okay.
-Juhu, Mutter--!
-Hey, Papa!
-Hey, Leute.
Du hast wohl
Buckee verpasst.
Was für ein verdammter...
Hey, schau mal, da ist die Pizza.
Vielen Dank.
Na gut, Leute, lasst es euch schmecken!
Was ist das?
Was ist was?
Hast du noch nie
Pizza gegessen?
NEIN.
[spöttisch]
Dein Vater hat
dich noch nie auf eine Pizza eingeladen?
Jeff ist nicht mein Vater.
[unheilvolle Musik]
Jeff ist nicht dein Vater?
NEIN.
Wer...wer ist er?
Ich weiß nicht.
Er hat mich einfach mitgenommen.
[Die Musik wird intensiver]
Okay, das war's.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Alle aufstehen, aufstehen.
Sofort aufstehen.
Komm mit mir.
Lass uns gehen.
Hören Sie, meine Dame,
das ist ein Notfall, okay?
Sein Armband
passt nicht zu deinem.
Okay, du kommst also gut
mit einem Kind klar.
von einer Sprinkleranlage herabhängend ,
Doch plötzlich
will ein Erwachsener weg.
mit einem Kind, das nicht seins ist,
Und damit haben Sie ein Problem ?
Das klang nicht ganz richtig,
aber schau mal – schau mal,
Sehe ich etwa aus wie ein Raubtier?
Ja.
Ist es die Windjacke?
NEIN!
Verlangsamen!
-[flüstert] Entschuldigung.
-Hören Sie, kennen Sie diesen Mann?
Nein. Ich kenne
keinen dieser Leute.
Das ist eine Lüge.
Ganz klar eine Lüge.
Du lügst.
Wir haben uns heute im Park getroffen.
-Du erinnerst dich nicht daran, uns getroffen zu haben--
-Buckee, danke.
-Bitte.
-Was gibt's, Kumpel?
-Okay.
-Du bist jetzt ein harter Kerl?
Das hatten wir
schon mal.
-[Gastgeberin] Buckee, pass auf!
-[Buckee] Oh, Scheiße.
[andere schreien]
[Moderatorin] Buckee! Heilige Scheiße!
-Komm her, Mann.
-[stöhnt]
[Alarm schrillt]
Bleibt bei mir.
Hey Lucas, hör auf.
Hey, glaub mir,
du hast keine Wahl.
Steigt ein, Jungs.
Anschnallen.
Hey, warum hat CJ uns gesagt, dass
du nicht sein Vater bist?
Weil ich es nicht bin.
Okay.
Lucas, steig aus dem Lieferwagen aus.
Ich kann nicht.
Ich habe die Schnauze voll von diesem Scheiß.
Na los, Schlampe.
Wer zum Teufel bist du?
[dramatische Streicher]
Wer ist dieser Typ?
Ein Typ, der dich umbringen will.
[Motoren heulen auf]
-Wer sind sie?
-Sie wollen dich auch töten.
-Warum?
-Weil sie denken, dass du es weißt.
Weißt du was?
[Jeff] Steig ein, Bri!
-[Schuss]
-[Schreie eines Buckees]
[Buckee] Scheiße! Mann!
[Schuss, Kugel prallt ab]
Ich weiß gar nichts.
Warum sollten sie denken, dass ich es weiß?
[♪ The Spencer Davis Group:
“Gimme Some Lovin'”]
♪ Zwanzig Leute klopfen, weil
sie mehr wollen ♪
♪ Lass mich rein, Baby,
ich weiß nicht, was du hast ♪
[Reifen quietschen]
-Papa, was ist los?
-Nichts.
Wir haben einfach nur
ein bisschen Spaß.
Das ist doch nur Spaß, oder Leute?
-Habt ihr Spaß?
-Nicht wirklich.
Okay,
jetzt aber die Sicherheitsgurte anlegen!
[Autohupen]
[Reifen quietschen]
[Lucas] Er hat eine Waffe!
Nein, nein.
Was zum Teufel ist das?
[Schussgeräusche]
[Reifen quietschen]
[Schüsse]
[Brian] Was machst du da?
Wir befinden uns auf einer Autobahn.
[Reifen quietschen]
[Schüsse]
Sag mir einfach,
was zum Teufel hier los ist.
Hey Leute,
setzt eure Kopfhörer auf!
Und leg eine
meiner DVDs da hinten rein.
[Mann im Fernsehen]
Doktor Hannibal Lecter.
[leise, angespannte Musik]
Können Sie es mir einfach sagen?
Seht her, sie haben es nicht auf mich abgesehen.
Sie sind hinter CJ her.
CJ? Warum sind sie hinter ihm her?
Weil ich ihn
vor einigen sehr bösen Menschen gerettet habe.
Was – was für böse Menschen?
-Ich weiß nicht, böse Menschen.
-Okay, das war's.
Tu mir einen Gefallen,
fahr – fahr sofort rechts ran.
-Lasst uns raus.
-Oh, auf keinen Fall.
Du hast auch einen.
Was zum Teufel?
Willst du mich veräppeln?
[Jeff]
Oh, dein Foto von der Kindesentführung
ist viel besser als meins.
Amber Bros.
Okay, halten Sie
sofort an.
Ich rufe die Polizei.
Das war's, du bist erledigt.
Vermutlich keine gute Idee
Mit der ganzen Amber-Alarm-Sache
und so, was?
Was zum Teufel ist mein Handy?
Scheiße!
Ich habe es bei Buckee Cheese gelassen.
Ich drehe mich nicht um,
Bri-Bri.
Die Gastgeberin bei Buckee Cheese
dachte, ich wäre
Weißt du, die Kinder entführen.
Sehe ich aus wie ein Kinderschänder?
Es ist die Windjacke.
[Autoradio klingelt]
[Sprachassistent im Auto]
Eingehender Anruf von Emily.
Papa, warum ruft Mama Jeff an?
Oh, äh, weil ich
Mama Jeffs Kontaktdaten gegeben habe.
-falls--
-Falls was?
Falls alles
wirklich gut lief,
Und dann wurden wir
so richtig beste Freunde.
Wir hängen einfach alle
zusammen ab.
Es ist so, als ob man sagen würde: Hey –
Wir wollen sie ja nicht
enttäuschen.
Nein, nein, nein, nein.
Emily!
Hey, wie geht's dir, Süße?
Oh, hallo.
Ähm, ist das Jeff?
[Jeff] Hau rein, Mädchen!
Ich freue mich schon sehr darauf, dich persönlich kennenzulernen .
Ich habe so viel Gutes gehört.
-Okay, hey--
-Brian hört einfach nicht auf, über dich zu reden.
-Hey, Em.
-[Emily] Hey.
Jeff klingt sehr nett.
Du sagtest, er sei so eine Art
dummer Spinner.
[Brian] Nein, nein, nein, nein.
Er ist kein Spinner.
Nein, nein, nein.
Ich sagte, er sei wie ein Speirdo.
Er strahlt viel Elan
und Lebensfreude aus.
[Emily] Oh, ein Speirdo?
Na sowas, schau mal an, wie du
neue Freunde findest.
Oh, wow.
Seid ihr etwa in
einer Verfolgungsjagd mit hoher Geschwindigkeit oder so?
Das zweite heute.
Total verrückt, oder?
Das ist wirklich Wahnsinn.
Hey, wie
läuft die Konferenz?
[Emily] Ziemlich ereignisreich,
tatsächlich.
Du wirst nie erraten,
wen ich getroffen habe.
Das ist ja toll.
Sag mir bitte einen schönen Gruß.
[Piepton des Telefons]
[Reifen quietschen]
Anschnallen, Jungs.
Was machst du?
Entspann dich, Bri.
Lass mich einfach meine Arbeit machen.
[♪ Corona: „Der Rhythmus
der Nacht“]
♪ Dies ist der Rhythmus
der Nacht ♪
♪ Die Nacht... ♪
[Reifen quietschen]
[Autohupen]
♪ Dies ist der Rhythmus
der Nacht ♪
[Stämme]
[Brian] Hey, hey.
Langsamer.
-[Reifen quietschen]
- Du wirst jemanden umbringen.
[Lucas schreit]
Hey, hey, hey!
♪ Bring mich nach... ♪
[schreiend]
Bist du verrückt?
[lacht]
[Frau] Oh mein Gott.
[panisches Schreien]
♪ Ich spüre, wie du mir wieder Liebe schenkst ♪
[Reifen quietschen]
[Schreie]
Wow.
♪ Immer im Kreis drehen wir uns,
jedes Mal, wenn ich dich sagen höre ♪
-[Reifen quietschen]
-[Kinder stöhnen]
♪ Dies ist der Rhythmus
der Nacht ♪
♪ Die Nacht, oh ja ♪
-[Pfeifton]
-[Verkehrspolizist] Hey, halt an!
-Halt!
-Nein, nein, nein.
-Beweg dich.
-[Brian] Nein, nein, nein.
-[Pfeifton]
-Beweg dich.
-Nein!
Bewegen.
[Rufe] Lest die Schilder!
Das sind Vorschläge.
♪ Der Rhythmus der Nacht ♪
[♪♪♪]
[Rufe] Hände ans Lenkrad!
Hände ans Lenkrad!
-[Autohupen]
-[Brian] [ruft] Oh mein Gott!
[Frau schreit]
[Jeff] Los, los, los!
[Brian] [ruft]
Nein! Heilige Scheiße!
[Reifen quietschen]
-[Rufe] Hey, da ist ein Baby!
-[Lucas] Baby.
Da ist ein Baby!
-Lauft!
-[Eltern schreien]
[Baby weint]
Versuchen Sie absichtlich,
Menschen zu schlagen?
-Äh-äh. Oh, Mist.
-Nein!
♪ Dies ist der Rhythmus
der Nacht ♪
[Schreiendes Limonadenkind]
♪ Die Nacht ♪
-[Limonadenkind schluchzt]
-♪ Oh, ja ♪
Haha.
-♪ Der Rhythmus der Nacht ♪
-Du bist es.
-Nein!
-Das liegt an dir.
Übernimm das Steuer.
Alles klar.
-Juhu!
-Weiter so.
[Reifen quietschen]
[Brian] Vorsicht! Oh mein Gott.
[Kind schreit]
[Verkehrslärm]
[Mann 2 auf dem Bildschirm im Auto]
Gibt es hier ein Problem?
Haben wir hier ein Problem?
Haben wir ein Problem?
[Sirenengeheul]
[Lucas] Oh, Scheiße.
[Lucas] Papa, die Polizei.
Oh mein Gott!
Ist das dein Ernst?
Soll ich immer noch anhalten?
Vergiss nicht: Du bist
ein Kindesentführer.
Du bist ein Kindesentführer, Papa?
-Setz deine Kopfhörer auf.
-Er ist es.
[Sirenengeheul]
[Brian]
Mann, was sollen wir nur tun?
Bumm!
Das war echt nett von denen, oder?
[dramatische Musik]
[Motoren heulen auf]
Schau dir das an.
Es ist wie unser Stamm.
Die Mama-Mafia.
Ein Haufen total besoffener
Fußballmütter.
Vermutlich sind sie auf dem Weg
zum Mittagessen.
Welche Art von Essen?
[♪ Knock Hard: “Uninvited”]
♪ Sie wollen mich reinlassen ♪
♪ Aber sie schauen sich
mein Spiel auf ESPN an ♪
♪ Die Bewegungen studieren,
versuchen, sie nachzuahmen... ♪
[Autoalarm ertönt]
Oh Scheiße.
Ein verdammter Pädophiler
fährt einen unserer Wagen.
Was – was machst du da?
Pass dich an, Bri.
Pass auf den Scheiß auf.
[Brian]
Ruhig, ruhig. Hoppla, hoppla!
[Reifen quietschen]
Was zum Teufel macht sie da?
-Was zum Teufel machst du da?
-Schau, ich darf nicht gesehen werden.
Du wurdest zur Fahndung ausgeschrieben,
Kumpel.
Ich glaube, das haben wir längst hinter uns gelassen.
Meine Damen, unser Tag
ist endlich gekommen.
Ein Pädophiler auf der Schnellstraße,
und er ist direkt hinter mir.
[Jessica] Oh mein Gott, Leslie.
Was sollen wir tun?
Nehmen wir die Diamantbildung an.
Dafür trainieren wir,
meine Damen.
[Genickknacken]
[Jessica]
Verstanden. Ich gehe hinein.
Pass auf mich auf, Marla.
[Leslie]
Lasst uns diese Mutter kastrieren!
Hoppla! Hoppla! Hey, hey!
Warum bremst du ab?
Weil deine Freundinnen
mich einengen.
[Reifen quietschen]
Es geht los, Bri.
Ich werde sie
mit voller Wucht rammen.
Ja, ramm sie.
Nein, rammen Sie sie nicht.
[Motorgeräusche]
Oh Scheiße.
-Die ist heiß, Alter.
-[Brian] Fang bloß nicht mit ihr an.
[Motorgeräusche]
Alter, die ist ja ein richtiges Energiebündel.
Ich glaube nicht, dass
ich dieses Exemplar töten kann.
Was?
[Reifen quietschen]
Wow. Scheiße.
Was geht, Schlampe?
Oh, ich bin die Schlampe?
Ich bin die Schlampe?!
[Reifen quietschen, Krachen]
Können wir
bitte aufhören, sie zu töten?
[Spannungsmusik]
[Pistole wird gespannt]
Eli! Eli,
nimm deine Kopfhörer raus.
Hol Mamas Elektroschocker aus ihrer Handtasche.
Nein, nicht der,
der andere Taser.
Ja, da kannst du deine
Fortnite-Fähigkeiten unter Beweis stellen, Liebling.
Siehst du das Arschloch
auf dem Beifahrersitz?
NEIN.
Das ist ein Perverser.
Was machen wir
mit Perversen, Liebling?
Wir verpassen ihm einen Stromschlag in die Eier.
Gesichtsbehandlung geht auch, Liebling.
Mach Mama stolz.
[Taser surrt]
Dieser kleine Handlanger versucht
, mich umzubringen, Alter.
Mach einfach das Fenster zu.
Ich gebe nicht nach, Brian.
-Er ist der Feind.
-Er ist 12!
Genau!
Eli, worauf zum Teufel
wartest du noch?
Bringt ihn zu Fall!
Das wirst du nicht schaffen.
Du bist nichts wert, Bruder.
Du bist ein Nichts!
[Quietschende Autoreifen, dumpfe Schläge]
[Knistern des Tasers]
[schreiend]
Oh mein Gott!
Hast du das gerade gesehen?
[Reifen quietschen]
[Grunzen]
[Lucas]
Papa, sie hören nicht auf!
Was sollen wir tun?
Entspann dich, Bri.
Diese Dinge regeln sich meist
von selbst.
[LKW hupt]
Oh.
Verstehst du, was ich meine, Bri?
Woo! Ja!
Oh Mann, gib alles, Alter!
-Hau drauf!
-[Brian] Nein!
Ich hämmer es nicht rein!
[Jeff lacht]
-Juhu!
Okay, das war's.
Wir sind dann mal weg.
Völlig.
Lass uns kurz durchatmen, Bri-Bri.
Hör auf, mich Bri-Bri zu nennen, okay?
Wir sind keine Freunde.
Wow.
Was zum Teufel ist das?
Vielen Dank für Ihre gruselige
Amber-Warnung.
Wir müssen noch einen stehlen.
Du hast das gestohlen?
Glaubst du, ich hab mir
so einen Schrott-Minivan gekauft?
So, das war's.
CJ, Lucas, wir gehen.
Wir sind weg.
Du nimmst CJ nicht mit.
Oh ja, absolut.
-Wo gehst du hin?
-Nach Hause.
Raus hier!
Weg von diesem
verdammten Irrsinn.
-[Schreie]
-[Reifen quietschen]
-Ja.
-[lauter Krach]
[Mann] Oh mein Gott!
Keine gute Idee, Bri-Bri.
Wirklich? Warum nicht?
Denn sie werden dich
und deine Familie finden.
und jeden einzelnen von euch auf grausamste Weise umbringen .
[leises Rasseln]
Was ist dein Problem?
Hey Lucas,
bleib in Sichtweite, ja?
Wie sollen sie mich denn finden, hm?
Denn sie haben mich gefunden, Bri.
Und ich bin 200 Meilen gefahren,
um ihnen zu entkommen.
Pfui.
Okay.
[verspielte Musik]
Warten.
Okay, wenn ich dir die Geschichte erzähle,
musst du mir versprechen , dass du es mir versprechen musst.
-aufgeschlossen bleiben.
-[seufzt]
Du wirkst nicht so, als
wärst du offen für Neues.
Ich bin offen für alles.
Können Sie bitte gehen?
Erinnert ihr euch noch an den Sicherheitsjob, den
ich nach meinem Ausscheiden aus der Armee angenommen habe?
Nun ja, es befand sich in diesem
streng geheimen Gebäude.
Ich wusste weder, wem es gehörte,
noch was dort vor sich ging.
weil ich nie
hineingelassen wurde.
Die Arbeit war ziemlich anstrengend.
Jede Menge Problemlösungsaufgaben.
Und ich durfte so tun, als
wäre ich der verdammte Kung-Fu-Panda.
Das war echt
verdammt genial.
Scham!
[leises Klirren]
Mir wurde also lediglich gesagt, ich solle
das Gebiet patrouillieren.
und
sich unangekündigten Drogentests unterziehen, Ow.
Ich habe keine Ahnung,
wie ich das geschafft habe.
Denn es besteht praktisch
keine Chance, dass ich bestanden habe.
Jedenfalls, als ich in diesem streng geheimen Gebäude arbeitete ,
der einzige andere Angestellte, den
ich dort je gesehen habe
war das dieser bärtige Typ?
der genauso aussah
wie Zach Galifianakis.
Aber er war es nicht, denn
ich habe ihn einmal gefragt und er sagte:
„Nein, aber das höre ich
ständig.“
Sehen Sie, uns wurde nie erlaubt,
unsere richtigen Namen anzugeben.
Also nannte ich ihn einfach
Galifianak-ähnlich.
Also vor ein paar Wochen
Dieser LKW fährt
mit einem Paket an das Lagerhaus.
was total seltsam war
weil ich nicht einmal
ein Amazon-Konto habe.
[Autoscharniere knarren]
Ich wollte es nicht
die ganze Nacht draußen lassen.
Falls es sich um etwas
superwichtiges handeln sollte,
wie die Bundeslade.
[Eulenruf]
[Türalarm ertönt]
Also habe ich es mitgebracht.
[lacht]
Und da habe ich es gehört.
-[lauter dumpfer Schlag]
-Oh, Scheiße.
Du bist umzingelt, Arschloch!
Wir werden
dir alle den Kopf wegpusten.
[Klopfen an der Wand beantwortet]
Oh mein Gott.
Wer ist da?
[CJ] Ich bin hier drin.
[Jeff] Also stürmte ich
die Tür auf.
Weil ich groß
und verdammt großartig bin.
[sanfte Klavierakkorde]
Und was habe ich dann getan?
[♪ Harry Nilsson:
„Without You“]
♪ Ich kann nicht leben... ♪
Ich habe ihn gerettet wie ein Retter.
Wie der Yellowstone-Typ
aus „Bodyguard“,
aber viel cooler und krasser.
♪ Ich kann nicht geben... ♪
Und da haben Sie es.
-Da haben Sie es?
-Ja.
Du bist total verrückt.
Verstehst du das?
[♪ Scott Lee Miller: „Destroy“]
♪ Destroy ♪
Ach!
Liquid Psycho.
Das Zeug ist ja der Wahnsinn, oder?
[beide schlucken]
Tausend Milligramm
Koffein.
Ist das viel?
Ich meine, ich fühle mich, als stünde ich in Flammen.
Als würde ich auf einem Drachen reiten,
als wäre ich weißer Blitz!
[Rockmusik]
[Mann] Kinder! Kinder!
[Passant]
Oh mein Gott! Beruhig dich!
[Knurren]
[♪ Léo Delibes: „Blumenduett“]
[fröhliche Musik]
[beide schreien]
[♪ Léo Delibes: „Blumenduett“]
[fröhliche Musik]
[Spannungsmusik]
[Quietschende Autoreifen]
[Spannungsmusik setzt ein]
[Piepton des Telefons]
[Piepton des Trackers]
[Motoren heulen auf]
Wer sind diese Typen eigentlich?
Warum gehen wir nicht einfach
zur Polizei?
Nun ja, da gab es
ein kleines Missverständnis.
Um welche Art
von Missverständnis handelt es sich?
Guten Morgen.
Also, folgendes:
Er ist nicht mein Kind, aber
er ist definitiv jemandes Kind.
Also musste ich ihn entführen.
Aber jetzt, wo ich ihn gestohlen habe,
Ich glaube, jemand ist
hinter uns her und versucht, uns zu töten.
Ihr wisst schon
, was ich meine, oder?
[♪ Harry Nilsson:
„Without You“]
♪ Ich kann nicht leben ♪
-♪ Wenn das Leben ohne dich ist ♪
- [Schussgeräusche]
♪ Kann nicht leben ♪
Das ist
ein ziemliches Missverständnis.
Rechts?
Die Polizei kommt also jetzt so gut wie nicht mehr
in Frage.
Was?
[entferntes Geplapper]
[unheilvolle Musik]
Kommt er?
Schau mal. Die habe ich geklaut.
Auf keinen Fall.
Pukas.
Was geht, Pukas?
Ist das deine neue Freundin?
[Das fiese Kind lacht]
[aufheulendes Auto in der Ferne]
Haben wir hier ein Problem?
[♪ NWA:
„Straight Outta Compton“]
Wir haben hier ein Problem, du Punk?
-[böse Kinder schnappen nach Luft]
-[böses Kind] Oh, Scheiße.
Du bist verdammt noch mal tot.
♪ Direkt aus Compton ♪
♪ Verrückter Bruder namens Ice Cube ♪
♪ aus der dumm-coolen Gang
mit einer gehörigen Portion Attitüde ♪
♪ Wenn ich also in
deiner Gegend bin ♪
♪ Du solltest dich besser ducken ♪
♪ Denn Ice Cube
ist total verrückt...♪
♪ Wenn ich gehe,
glaube ich, dass ich jetzt stampfe ♪
[böses Kind grunzt]
-Yeah!
-♪ Compton ♪
Also stimmt nichts von dem, was du mir erzählt hast .
Es gibt keine tote Ehefrau.
Das sind doch gute Neuigkeiten, oder?
Okay.
Also, um das klarzustellen:
Da draußen gibt es eine Gruppe von knallharten Typen , die mich umbringen wollen.
und meine ganze Familie,
nur weil du CJ gestohlen hast
aus einer geheimen Einrichtung.
-War's das?
-Ja.
Hast du sonst noch über etwas gelogen?
[verlegenes Lachen]
Eigentlich könnte ich gelogen haben.
über etwas anderes.
Ja, das spüre ich auch.
CJ
heißt nicht Christopher Jif.
Ist es nicht?
Das ist Erdnussbutter.
Ich weiß nicht,
wofür es steht.
Da hast du recht, Bri.
Wir haben jetzt nur noch einander.
Das habe ich nie gesagt.
Lucas, CJ, los geht's.
Wo zum Teufel sind sie?
Lucas! CJ!
CJ!
-[Motorgeräusche]
-[Reifen quietschen]
-[Frau schreit]
-[Brian] Oh mein Gott!
Sie haben uns gefunden.
[Motorgeräusche]
[Brian] Was machst du da?
Autodiebstahl.
Eenie-meenie-miney-mo.
Ist das nun Schicksal
oder ist das Schicksal?
-Ich hole mein Kind.
-Bri-Bri!
Verdammt.
[Piepton des Telefons]
[leise Musik]
-[Spannungsmusik]
-Lucas!
Lucas!
-[Frau] Was ist los?
-Lucas!
[Frau] Sie brachte einen Auflauf mit.
Er war furchtbar.
[unheilvolle Musik]
[Motorgeräusche]
-Lucas!
-[Frau] Was ist los?
Lucas!
[Schuss]
[Frau] Oh mein Gott!
[panisches Schreien]
Lucas!
[Spannungsmusik]
[keucht]
Es ist okay. Es ist okay.
Ich hab dich, okay?
- Du bist in Sicherheit, du bist in Sicherheit.
- Nein, nein. Wo ist Jeff?
Wir brauchen Jeff nicht, okay?
Nein, wir müssen Jeff finden.
Er muss uns beschützen, Papa.
Wir müssen ihn finden.
Nein, nein, nein!
[Lucas] Nein!
Nein! Nein, nein, nein! Nein!
-[Schütze grunzt]
-[Reifen quietschen]
Siehst du das?
Krank, oder?
[lacht] Gott, bin ich gut!
Okay, nicht schlecht.
[Reifen quietschen]
[dramatische Musik]
Papa, sie kommen immer noch.
Los, los, los, los!
Kommen sie?
[Musik verklingt]
Wie schaffen sie es immer wieder, uns zu finden?
Denkst du an Treadstone?
Okay, das ist ein Film.
Das ist nicht real.
Sie wissen schon,
so wie sie Matt Damon verfolgen.
Sie wissen ja, alles, was wir tragen,
ist nachverfolgbar.
Das war's.
Sie haben mein Handy.
Sie verfolgen Lucas
mit meinem Handy.
Okay, Lucas,
nimm deinen GPS-Knopf
Und schalte es aus, okay?
Und lass es weg.
[GPS-Tracker piept]
Ja, lass es aus, Lucas.
Das ist alles deine Schuld.
Ich mach nur Spaß, Alter.
Ich scherze nur.
Es ist größtenteils deine Schuld,
aber nicht allein deine Schuld.
Danke für das, was du
da hinten getan hast.
Das war echt nett von dir.
Cool.
[lacht]
-[stöhnt]
-Au.
[Motorgeräusche]
[Brian] Huch, das ist ja verrückt.
Ich weiß selbst nicht,
was ich denke, Mann.
-Was?
-Kann nicht mal ein guter Vater sein.
Worüber redest du?
Du warst es,
die ihn gerettet hat, Bri.
Du bist ein toller Vater.
Und du hast ein tolles Kind.
Kind, das dich liebt.
Das weiß ich nicht.
Weißt du... ich muss dir sagen,
Stiefvater zu sein ist...
Ich dachte, ich würde
erst mit 20 oder 30 Jahren Kinder bekommen.
Das ist nicht passiert.
Damit war ich einverstanden.
Aber dann haben sie Emily
in mein Leben gebracht.
Und ich dachte nur: Wow, was
für eine tolle Frau!
der ist irgendwie eine
Nummer zu groß für mich.
Das ist völlig außerhalb deiner Liga.
Wirklich weit, weit außerhalb.
-Okay.
-Ich mag das Aussehen.
-Ja, genau.
-Persönlichkeit.
So ziemlich auf jede erdenkliche Weise.
Ich hab's kapiert.
Ich verstehe, was du meinst.
Und sie kam mit diesem Kind...
[sanfte Musik]
Und dann fing er an, mich Papa zu nennen,
und ich dachte nur: „Oh Mann.“
Weißt du, ich weiß nicht
, wie man sowas macht?
Und ich dachte, ich hätte es nicht einmal
verdient, Papa genannt zu werden.
Ich fing an, Mitleid
mit ihm zu haben, wissen Sie?
Er hat es mit
einem alten Kerl wie mir zu tun bekommen.
Bist du etwa
ein cooler Typ wie du?
Bri, du bist ein toller Kerl.
Ich würde alles dafür geben,
einen Vater wie dich zu haben.
Und wie du dich
um ihn kümmerst, ist echt toll.
[leise, unruhige Musik]
Wir müssen
sie an einen sicheren Ort bringen, okay?
Irgendwo, wo man völlig
von der Außenwelt abgeschnitten ist.
Ich kenne da genau den richtigen Ort.
Sie werden uns niemals finden.
[sanfte Musik]
Hier verstecken wir uns?
Krank, oder?
-[alter Mann keucht]
-[Frau schreit]
[Autotür schließt]
[Klopfen an der Tür]
-Sieh dich an.
-[Frau] Gordon, ich bin nackt!
-Jeff?
-Hey, Gordon.
Hey.
Brian, hier spricht Gordon.
-Mein entfremdeter, verantwortungsloser Vater.
-Vergnügen.
Das ist Lucas, Brians Sohn,
und das hier ist CJ.
Ach, du hast mir nie erzählt,
dass du ein Kind hast.
Ich habe kein Kind.
Bist du blind?
Er ist das Ebenbild von dir,
als du in seinem Alter warst.
Ich finde.
Hat Jeff etwa erwähnt, dass
ich ihn im Stich gelassen habe?
als er vier Jahre alt war?
Noch nicht, nein, nein.
Gut gut.
Na dann, komm herein.
Lass uns gehen.
Hey, kannst du dir vorstellen, dass
er immer noch sauer auf mich ist?
für etwas, das
vor 30 Jahren passiert ist?
Du hast mich in einem Mädchenwaisenhaus abgesetzt .
Gern geschehen.
[lacht]
Brian, [räuspert sich]
als – als seine Mutter starb,
Ich meine, ich bin einfach in Panik geraten.
Ich war allein.
Ich war jung und dumm.
Ich hatte Angst, dass mir
die Vaterrolle über den Kopf wachsen würde.
Aber ich habe dich im Auge behalten, nicht wahr?
Los geht's.
Das möchte ich euch zeigen.
Auf geht's.
Seht ihr, ihr seht euch zum Verwechseln ähnlich.
Oh, seht euch meinen kleinen Jeffy
mit all seinen Pflegefamilien an.
Du bist ein verdammter Glückspilz.
Also...
Er hat nicht unrecht.
Er sieht genauso aus wie du.
Ist CJ mein Sohn?
[sanfte, neugierige Musik]
Was ist hier los?
Wie ist das überhaupt möglich?
Weißt du überhaupt,
wer seine Mutter ist?
Aufgrund meiner tiefsitzenden
emotionalen Probleme,
Ich habe problemlos
mit Tausenden und Abertausenden geschlafen.
und Tausende von Frauen.
Gern geschehen.
Mit wie vielen Frauen
hast du geschlafen, Papa?
Das geht Sie nichts an.
Das ist überhaupt nicht Ihre Angelegenheit.
[Musik geht weiter]
Du bist also mein Sohn, Kleiner.
Kein Wunder, dass du so gut aussiehst
und so toll bist.
Na klar!
Wir werden
ein richtig gutes Team abgeben.
so viel Spaß zusammen haben.
Ganz oben.
[grunzt]
[lacht]
Hey, Jeff.
-Hey, Gordon.
-Ja.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Also, ähm...
Wir brauchen einen Gefallen.
Diese Typen verfolgen uns immer wieder.
Es ist nicht sicher für die Kinder.
Können wir sie für eine Weile hier lassen ?
Wir hoffen, dass Sie sich
eine Weile um sie kümmern können.
bis wir das alles geklärt haben.
[Ergreifende Musik]
Ja, ähm...
Wirst du mir helfen, Papa?
Das geht nicht. Tut mir leid...
Ich bin einfach nicht dieser Typ.
[Musik geht weiter]
[Tür öffnet sich]
Oh mein Gott.
Alles in Ordnung?
Mann, wir müssen herausfinden,
warum sie dir das angetan haben.
Wissen Sie, warum sollte irgendjemand
ein Kind von mir wollen?
Warum sollte ich Vater werden?
Du hast meine gesehen.
Deshalb habe ich mich freiwillig gemeldet.
Wissen Sie, ich hatte mein eigenes Team.
Ich hatte endlich eine Familie.
Und nicht einmal
das habe ich richtig hinbekommen.
[gedämpfte Explosion]
[gedämpftes Schnellfeuer]
-[leise Musik]
-[zitternde Atemzüge]
[Stimme eines Teamkollegen]
Sergeant, was machst du da?
Bringt ihn raus!
[Jeffs Stimme]
Ich konnte es nicht tun.
Also wurde ich vor ein Kriegsgericht gestellt.
[Hammerschläge, Echos]
Du bist und bleibst mein
perfekter Soldat, Jeff.
Ich wünschte, ich hätte mehr von euch.
Perfekter Soldat, von wegen!
Das ist überhaupt kein Fehler, Mann .
Ich muss ehrlich sein,
es klingt wie dieser Oberst.
Als ob er dich wirklich gemocht hätte.
Ja, Oberst Kurtz.
Er hat mir immer den Rücken gestärkt.
Darum geht es doch, verstehst du?
Wir wollen ihnen zeigen
, dass wir hinter ihnen stehen.
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"Rolling Memories"]
♪ Ich hab's, du hast's ♪
♪ Mm, sie wollen es ♪
[Stöhnen]
[beide stöhnen]
Wow, ja.
Er ist definitiv dein Sohn.
[beide stöhnen]
Was machst du?
Äh, nichts.
Ich meine, wir haben einfach...
Es ist so, als würden
wir das Gleiche essen.
Es ist so, wissen Sie,
genau wie wenn man...
Du hast [undeutlich] gegessen.
Wir müssen herausfinden,
warum sie dir das angetan haben.
Du kennst niemanden
in dieser streng geheimen Abteilung...
was auch immer?
[Ping-Geräusch]
-Zach Galifianak-ähnlich.
-Wow, wow.
Ganz einfach, ganz einfach, ganz einfach.
Mir geht es gut.
[schnelle Musik]
Wie um alles in der Welt
sollen wir diesen Kerl finden?
Wir werden so tun, als würden
wir mit ihm schlafen.
Was?
[Autotüren knallen]
Zach konnte keine Frauen kennenlernen
Deshalb kam er zu mir, um Hilfe
bei all seinen Dating-Apps zu bekommen.
Zach hatte kein Spiel.
-Natürlich tue ich das.
-Mm.
Also würde ich mich als er ausgeben
und in seinem Namen all diesen Mädchen schreiben.
Und ich war unglaublich gut darin.
Juhu!
Papa ist wieder im Geschäft.
Oh je.
Das ist er.
Das kann ich besorgen.
Warum ist das so?
Weil sie halb blind ist!
Sie kann mich nicht einmal sehen.
Das ist echt super.
Alter, ist das mein Körper?
Ja, ja.
Ich hätte fragen sollen.
Ich war aufgeregt.
[Ping-Geräusch]
[Jeff] Und das ist der Plan.
Wir werden
diesen Haufen Scheiße mit einem Catfish aufmischen.
Wir müssen ihn nicht finden.
Wir werden ihn zu uns bringen.
Und unser falscher Profilname
wird...Candi lauten.
[Telefon piept]
Tempel?
Was, du willst
sie Karen nennen?
-Ich mag Candi, Papa.
-Würdest du bitte...
Hey, setz einfach deine Kopfhörer auf
und hör auf zuzuhören.
Sie lehnen sich zurück.
Überlass die Arbeit einem Meister.
Okay.
Na, hallo, fescher Matrose.
[Siris Stimme]
Nun, hallo, gutaussehender Matrose.
Ach, jetzt geht das wieder los.
[Siris Stimme] Ich bin gerade erst
in der Stadt angekommen und du bist heiß.
Russische Bots.
Netter Versuch, Putin.
Blockiert.
[Siri-Stimme]
Dieser Nutzer hat dich blockiert.
Was?
Okay,
gib mir einfach das Telefon.
-Gib es mir, okay?
-Entspann dich, Bri.
Schau mal, vielleicht fährst du dieses Mal einfach
etwas langsamer an.
Hör mal,
willst du dich richtig betrinken oder was?
Pfui.
Bericht.
[Siri-Stimme]
Dieser Nutzer hat dich gemeldet.
Was ist sein Problem?
Gib mir das Ding.
Fertig.
Was wirst du tun?
Ich sage dir,
was ich tun werde.
Ich werde es
langsam und stetig angehen.
[Computer piept]
[Siris Stimme] Hallo, ich bin Emily.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Oh, ich bin heute Abend in Hochform.
Ich habe gerade Ihr Profil gelesen.
Ich interessiere mich auch für...
Pterodaktylen, Bulimie,
Liebe macht blind,
und die mormonische Kultur.
Oh, das ist so ärgerlich.
Ja, es scheint
, als hätten wir viel gemeinsam.
Aber
wer ist nun Ihr Lieblingsmormone?
Lieblingsmormone?
Lieblingsmormone.
Äh...
Top Gun Maverick.
Nicht einmal ein Mensch.
Jay-Z.
[Computer piept]
[Siris Stimme] Mein Lieblingsmormone
ist natürlich Jay-Z.
Oh, sie ist es.
Es ist so schön,
hier mal mit jemandem zu reden, der tatsächlich normal ist.
Ich hasse es, wenn Leute so widerlich und aggressiv auftreten .
Lass deine schmutzigen Gedanken
von mir, verstehst du?
Völlig.
Also, willst du
dich volllaufen lassen oder nicht?
[Benachrichtigungstöne]
Ja.
Verstehst du, was ich meine, Bri?
Du willst wissen,
was mich wirklich anmacht?
[verspielte Musik]
♪ Ich bin nur ein Junge ♪
♪ im Begriff, mit einer Frau zu schlafen ♪
♪ Manche nennen es Geschlechtsverkehr ♪
[Scanner piept]
-Oh nein.
-Mhm.
Oh nein, nicht schon wieder.
-Was geht, Schlampe?
-Erwischt, Dummkopf.
Mmm, ich komme nicht ins Gefängnis.
Friss Scheiße, [unverständlich].
[Schreie]
[schluchzt]
Okay.
Wir beide werden
ein ganz ruhiges Gespräch führen.
[Rufe]
Was hast du meinem Sohn angetan?
Alter, nimm einfach
die Motorhaube ab.
Ich weiß schon, wer du bist, du
Idiot.
Oh, Mist. Echt jetzt?
Ja, Jeff.
Du bist ein ziemlich
spezieller Typ.
Verdammt!
[Grunzen]
Ich will Antworten.
Jetzt.
Fang an zu reden, Bruder.
Nein.
Oh, du willst also
Waterboarding unterzogen werden?
Was?
Du hast es so gewollt.
Wie wirst du...?
[Eisrasseln]
So funktioniert Waterboarding nicht,
Jeff.
Das ist richtig.
Was machst du da,
machst du mir einen Proteinshake?
Mach dich bereit zu reden, Schlampe.
-Nein – Ach komm schon.
-Hast du Durst?
Ja, wie findest du
die Äpfel?!
Okay.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Ich war kurz davor, ihn zu brechen.
Komm herüber.
Pfui.
Ja, Mama?
Ja, nun,
was ist denn hier los?
Es funktioniert einfach nicht,
okay?
Was?
Als ich ihn beinahe umgebracht hätte?
Du hast ihn eingecremt,
das ist es, was du getan hast.
Okay, du bist also der böse Polizist?
-Ich kann der böse Polizist sein.
-Okay.
-Du schaffst das, Papa.
-Ja, ich weiß.
-Hol es ihm raus.
-Ich mach's sofort.
Was sollen wir tun?
Wozu dient das?
Foltere ihm den Arsch.
[sanfte, skurrile Musik]
Reservoir Dogs.
Okay. Ja, okay.
Ich kann es kaum erwarten, das zu sehen.
- Im Stil von Reservoir Dogs.
-Ja.
[♪ Stealers Wheel:
“Stuck in the Middle”]
Oh Gott.
Wer lacht jetzt, Schlampe?
♪ Nun, ich weiß nicht,
warum ich heute Abend hierher gekommen bin ♪
♪ Ich habe das Gefühl, dass
etwas nicht stimmt ♪
Du siehst aus, als ob Chris Christie
bei „Dancing with the Stars“ mitmacht.
Er hat keine Angst.
-Er hat keine Angst.
-[Jeff] Gib nicht auf.
Geh wieder da rein.
Erraten Sie, was?
Die Spielzeit ist vorbei.
[unheilvolle Musik]
Oh.
[Musik verklingt]
Das ist wie
ein Kosmetikset für unterwegs.
Aber sicher doch.
Wähle deine Waffe, mein Freund.
Äh, die Zahnbürste?
Willst du das in dir haben?
Mann, was?
Ich fange mal so an.
Ist mir egal.
Oh mein Gott,
ersticht ihn endlich.
Schau mal, die beiden Jungen da drüben
würde
mich wahrscheinlich besser verhören.
Warum tauscht ihr nicht die Plätze
?
Hey, seht mich an.
Du lässt mich
vor meinem Kind erbärmlich aussehen, okay?
Ich werde
dir gar nichts erzählen, okay?
Es spielt keine Rolle,
was Sie mir anbieten.
Es ist mir egal,
was du mit mir machst.
Ich werde dir nicht erzählen,
was passiert ist.
Folgendes ist genau passiert.
Wie formuliere ich das am besten?
Das – dieser Junge da drüben,
das ist – das ist nicht Ihr Sohn.
Wer sieht
dir irgendwie sehr ähnlich?
Das liegt daran, dass er
ein genetisches Analogon von dir ist.
[Lucas] Genetisches Analogon?
Meinst du so etwas wie einen Klon?
Ja. Kluges Kind.
Klon.
Er ist ein genetisches Analogon.
Ein Klon.
Sein Name ist CJ.
Das bedeutet wörtlich
„Jeff klonen“.
[düstere Musik]
Er ist also genau wie ich?
Nun ja, eine abgewandelte Version von dir.
Siehst du, er ist schneller, stärker,
Und um einiges klüger als du, okay?
Er ist eine bessere Version von dir.
Du bist ein Community College.
Er ist Harvard plus.
Warum würdest du das tun?
Nein, ich habe niemanden geklont.
Ich bin so etwas wie ein Babysitter.
[Brian] Wer hat das dann getan?
Ich – ich – ich kann es Ihnen nicht sagen.
Ich habe nur einen Namen,
und den verrate ich dir nicht.
weil sie – ah, okay!
Es ist Simon Maddox.
Simon Maddox.
Stell die Lampe hin.
Wer zum Teufel ist Simon Maddox?
Oh, wow.
Ihr habt ja keine Ahnung,
worauf ihr euch da eingelassen habt.
[leise, angespannte Musik]
[Brian] Okay.
Wer ist Simon Maddox?
Und warum zum Teufel
sollte er Jeff klonen?
[♪ Jay Ramsey: “Bayoue Belle”]
[beide] Ächz. Aaaah!
Haha.
♪ Früher habe ich in einer kleinen, alten Band den Blues gesungen und gespielt . ♪
♪ Wir fassten uns ein Herz und machten uns
in einem Lieferwagen von 1961 auf den Weg ♪
Wow, der Typ ist ein Genie.
Oh Mann, supergenial.
Mm, mm, mm!
Lasst den Kampf da raus.
Uff. Okay.
Auch total gruselig.
♪ Vierzehn Dollar
in der Kasse ♪
♪ als wir Folger City verließen
und Richtung Süden fuhren ♪
[beide] Wow.
Du kannst meine Gedanken lesen?
Ja. Wahnsinn.
♪ Ich drehte mich zum Sumpf um
, um mich umzusehen ♪
Ha, ha!
♪ Bayou Belle gibt
deiner Gitarre einen ordentlichen Schubs ♪
Moment, ich habe eine Idee.
Alexa, spiel etwas
Old-School-Hip-Hop.
[♪ Ice Cube: “You Can Do It
(Feat. Mack 10, Ms. Toi)”]
♪ Neunundneunzig, Baby ♪
♪ Ich bin voll im Einsatz, Baby ♪
♪ Zeig mir etwas ♪
♪ Du schaffst das,
gib dein Bestes! ♪
♪ Ich kann es schaffen,
gib dein Bestes... ♪
Krank.
♪ Tic-tic-boom, hör mich
durch diese Gassen hämmern ♪
♪ Bumpin' Blackstreet
wird wie ein Athlet behandelt ♪
♪ Wir feiern
bis zum Tag unseres Todes ♪
♪ Frag den Barkeeper,
wenn du glaubst, dass wir lügen... ♪
[Telefon klingelt]
[flüstert] Mist.
Hey Em,
wir sind ein bisschen spät dran.
Das ist alles, Schatz.
-[Mann atmet ins Telefon]
-Äh?
♪ Du schaffst das,
gib dein Bestes! ♪
In?
[Männerstimme]
[seufzt] Schau auf deinen Bildschirm.
[unheilvolle Musik]
[Männerstimme] Sollen wir
Emily nach Hause folgen?
Solltest du ihr einen kleinen Besuch abstatten?
Nein. Das möchte ich nicht.
[Männerstimme]
Dann bringen Sie uns den Jungen.
Fahren Sie zu den Koordinaten
, die wir Ihnen senden.
Andernfalls werden wir
Ihre Frau besuchen.
[Kreischen, Piepen des Telefons]
[sanfte Musik]
[unheimliche Musik]
[Jeff] Siehst du, Bri-Bri?
Wie viel Spaß
hast du gerade?
Wow! Gott, bist du gut.
Wie haben Sie
diesen Simon Maddox ausfindig gemacht?
Führen Sie Ihre forensischen Buchhaltungsprüfungen durch?
Hm.
[Lucas kichert]
Bri-Bri? Alles in Ordnung?
Oh ja, ja.
Okay.
Mann, es ist endlich soweit.
CJ und ich
finden endlich zueinander.
Ist das nicht unglaublich?
Ja, das ist es.
Hey, ich muss mich für das kurze Gespräch vorhin bedanken .
Ich glaube, du hast Recht.
Ich werde wirklich
der beste Vater sein.
-[Frau schreit]
-[Stimme von Mann 2] Er hat eine Waffe!
[Stimme von Mann 3] Oh mein Gott!
Sie werden sie umbringen!
[Jeff]
Wie weit ist es noch, Bri-Bri?
[dramatischer dumpfer Schlag]
[Schrei hallt wider]
Nein, nein, nicht – nicht viel.
Mann, ich kann es kaum erwarten,
diesem Idioten persönlich gegenüberzustehen.
Stimmt's, CJ?
Rechts.
[Lucas kichert]
[spannende Musik]
[Auto rumpelt, hält an]
[Autotüren knallen]
[Jeff]
Hm, das kann doch nicht stimmen.
Ich hatte es mir eher wie
einen Ort vom Typ Area 51 vorgestellt.
Vielleicht haben Sie bei Ihrer
forensischen Untersuchung Fehler gemacht.
[Motorgeräusche]
-Lucas, steig in den Van.
-Warum?
[Brian] Steig
bitte sofort in den Van.
Bri? Was ist los?
[Spannungsmusik]
Jeff, es tut mir so leid.
Wofür?
[Bewaffneter] Runter!
[Bewaffneter] Stehen bleiben!
Nicht bewegen!
Alter, die hatten es
auf Emily abgesehen, okay?
Sie feuerten mit Waffen
und – und allem Möglichen, Mann.
Ich – ich – ich wusste nicht, was ich tun sollte.
[♪ Pretti Emage: “Earthquake”]
♪ Schüttel das, schüttel das ♪
♪ Schüttel das, schüttel das,
mach das Beste draus ♪
♪ Schüttel das, schüttel das ♪
♪ Lass es wackeln,
lass es wackeln ♪
♪ Mach einen Sprung, Spagat ♪
♪ Lass es wackeln!
Lass es wackeln! ♪
♪ Mach das, mach das ♪
♪ Willst du es schütteln? ♪
♪ Wanna... ♪
Wer zum Teufel bist du?
Oh, Sie kennen meinen Namen ja schon.
Was ist das?
Captain Dickface?
NEIN.
Das ist Simon Maddox.
[dramatische Musik]
Hey, wenn du ihn anfasst
, bringe ich dich um!
Fass ihn nicht an!
Warum tust du das?
Warum tust du das überhaupt?
Er ist doch nur ein Kind.
Er ist nicht nur ein Kind.
Warum ich?
Warum hast du mir das angetan?
Das kann ich nicht
beantworten.
Na los, CJ.
-Moment, Moment.
-[Automatisches Gewehr wird gespannt]
Festhalten.
Lass mich wenigstens
von ihm Abschied nehmen.
Glaub mir,
für dich ist das schwieriger als für ihn.
CJ ist nicht in der Lage,
emotionale Bindungen einzugehen.
Es liegt buchstäblich nicht in seinen Genen.
Das ist doch Quatsch.
Ich werde es beweisen.
Hey.
Ich liebe dich, Kleiner.
Und ich weiß, dass du mich auch liebst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Was bedeutet Liebe?
Es ist in deinem Herzen.
Spürst du denn gar nichts
in deinem Herzen?
NEIN?
Spürst du überhaupt irgendetwas?
NEIN.
Das glaube ich nicht.
Das ist also kein Abschied, okay?
Wir sehen uns ganz bald wieder.
Ganz oben.
Ach, komm schon.
Lass mich nicht im Stich, Kumpel.
Nicht jetzt.
Bitte.
[Lucas] CJ!
Lu--Lucas.
[rhythmisches Trommelspiel]
Lucas, los geht's.
[Ergreifende Musik]
[undeutliche Funkgeräusche]
[Motoren heulen auf]
[dramatische Streicher]
Lucas, steig in den Lieferwagen.
[spannende Musik]
[sanfte Musik]
♪ Dies ist der Rhythmus
der Nacht ♪
[lacht]
Wie findest du mich jetzt?
Oh! Oh!
Oh, habe ich ihn erwischt?
Sah ich...sah ich cool aus?
NEIN.
Aber du hast ihn abgelenkt,
und dann hat Jeff ihn ausgeschaltet.
Oh.
Hey Lucas, es tut mir leid.
Schau mal, ich bin einfach nur...
Ich bin vielleicht einfach nicht der Vater
, den du brauchst... oder du...
Ich meine, den, den du wirklich willst.
Wie meinst du das?
Ich bin nicht mehr jung.
Weißt du, ich bin kein Draufgänger.
Ich bin einfach kein...
Du bist mein Vater.
Ich möchte nicht, dass du dich
in irgendeiner Weise veränderst.
Du nicht?
NEIN.
Ich habe dich, richtig?
Rechts.
Hey Jeff, soll ich ihn fesseln
und ihm den Arsch foltern?
So wie wir es
mit dem dicken Kobold gemacht haben?
Würdest du?
Ich brauche einen Moment, um mich zu erholen.
vor dem herzzerreißenden Verrat deines Vaters .
Es tut mir wirklich leid,
okay?
Das spielt keine Rolle.
Ich bin gescheitert.
Du – du hast ihn nicht im Stich gelassen.
Wir müssen ihn holen gehen.
Hast du nicht gehört, was er gesagt hat?
Er kümmert sich nicht um mich.
Okay, das war's.
Nach allem, was wir durchgemacht haben?
Was auch immer.
Er will nicht,
dass ich ihn abhole.
Natürlich möchte er, dass du kommst.
Hört mir zu!
Hey! Hört mir zu!
Du bist nicht dein Vater.
Okay?
Weißt du, woher ich das weiß?
Ich weiß, du hast Herz.
Vorsicht, Bri.
Du redest schon so,
als wären wir beste Freunde.
Naja, näher dran, aber...
[Telefon piept, vibriert]
[Füße stampfen]
[spannende Musik]
[Piepton des Telefons]
Es ist dein Handy.
Lucas, w-wo ist der Peilsender?
Nun ja, es befindet sich in meiner Gegend.
CJ hat es.
Ich dachte, du hättest es ausgeschaltet?
Ja, das habe ich.
Weißt du, was das bedeutet?
-Was?
-Warum sagst du es ihm nicht, Luke?
Das bedeutet, er hat
den Tracker eingeschaltet.
weil er möchte,
dass du ihn rettest.
Woher wissen wir,
dass er das will?
Weil du sein Vater bist.
Verdammt richtig, das bin ich.
[intensive Musik]
[Telefon piept schnell]
[unheilvolle Musik]
Oh, das ist also Ihr Arbeitsplatz?
-[Jeff] Mhm.
-[Brian] Es ist wie ein Labor.
Warum sollten sie ihn
hierher zurückbringen?
Dieser Typ ist ein totaler Nerd.
[Insekten zirpen]
[Autotüren knallen]
Lucas, du musst
im Van bleiben.
Und schließ die Tür ab, okay?
Lucas, ich will, dass
du in Sicherheit bist, okay?
Das ist mir das Wichtigste , okay?
Okay, aber du kommst
doch wieder, oder?
Natürlich kommen wir wieder.
Stimmt's, Jeff?
Wir beide?
Sicher.
Los geht's.
[dramatische Actionmusik]
[Klappern des Zauns]
[Piepton]
[Brian] Oh.
[Torangeln knarren]
Wirklich?
Hör auf, rumzualbern.
Hey,
warum – warum ist die Tür offen?
Es ist, als würden sie uns erwarten.
[Piepton des Telefons]
[schnelles Piepen, Rauschen]
Ich weiß es nicht.
Was machst du?
Teilt euch auf
und deckt ein größeres Gebiet ab.
Das musst du mir sagen, okay?
Genau das habe ich doch gerade gesagt.
Ich war –
Das hast du nicht getan. [undeutlich]
mit deinen verdammten Händen.
-Ich habe nicht--
-Hört auf mit den Händen.
[Spannungsmusik]
[dramatische Streicher]
[Spannungsmusik setzt ein]
[dramatischer dumpfer Schlag]
-Oh mein Gott!
-Hallo.
CJ, du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt .
Das ist ein seltsames Outfit.
Nun, das ist einfacher
als ich dachte.
Lass uns deinen Vater anrufen.
-[Jeff] Hey, was geht?
- CJ gefunden, was?
Na sowas, was?
-[Jeff] Wie ist das möglich?
- Wovon redest du?
Was, du glaubst, du bist der Einzige,
der der, äh... sein könnte?
Held?
[dramatische Streicher]
Moment mal, es gibt zwei CJs?
[Brian] Das ist Wahnsinn.
Welche ist unsere?
Ich weiß nicht.
Hey, ihr kleinen Kerle.
Wer von euch beiden
ist mein Kleiner?
Hoppla, hoppla, hey! Leute! Leute!
Hey, ganz ruhig!
Hündin!
[fröhliche Musik]
[schreiend]
[Stämme]
[stöhnt]
Das war ein bisschen übertrieben,
oder?
Es handelte sich um Notwehr!
[dramatische Streicher]
Sind sie etwa besessen?
Nein, nein, das bin ich nicht...
Mir gefällt nicht,
wohin das führt.
Ich bin raus.
Oh je.
[Sicherheitsalarm ertönt]
Was zum Teufel.
[Jeff] Ach, komm schon.
[CJs Knurren nachahmen]
-Okay.
-Nein.
Nein. Nein. Nein.
[Seil rauscht]
Was zum Teufel geht hier vor?
Okay,
alle sollten sich einfach entspannen.
-Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
-Entspann dich! Entspann dich.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Los, los, los, los!
[CJs schreien]
-Nein!
-Tut mir leid.
Ach, du musst mir helfen!
-Entschuldigung.
-Er beißt mich.
Jeff, ich kann nichts sehen.
Holt ihn runter!
[Stämme]
-[stöhnt]
-Es tut mir so leid.
Warum entschuldigst du dich?
Weil ich kleine Versionen von mir ordentlich vermöbelt habe .
Ich habe niemanden,
mit dem ich darüber reden kann.
Hör auf damit! Hör auf damit!
Das gefällt mir nicht.
Schlag ihn einfach und entschuldige dich.
Es tut mir so leid.
Es tut mir sehr leid.
Oh Gott.
[dramatische Musik]
Ich kann es nicht fassen, dass
sie so viele geklont haben.
Was für Arschlöcher.
Es gibt eine Menge davon.
[lautes, entferntes Poltern]
Du, äh...
Hast du das gehört?
Ja.
Was ist das?
Ich weiß nicht.
Ein T-Rex?
-[lauter dumpfer Schlag]
-[Glas klirrt]
-[Spannungsmusik]
-[lautes Poltern]
[CJs Schreie imitieren]
[♪ „Walkürenritt
(aus Die Walküre, Akt III)“]
Oh...Oh...Oh mein Gott!
[CJ-Klon] Holt euch was! Holt euch was!
[♪ „Walkürenritt
(aus Die Walküre, Akt III)“]
Oh Scheiße.
[undeutlich]
[♪ „Walkürenritt
(aus Die Walküre, Akt III)“]
Nein, nein, nein, nein!
[keuchend]
[Entferntes Klirren, Explosion]
[fernes Schreien]
[Knistern der Elektrizität]
[sanfte, skurrile Musik]
Thelma und Louise?
Müssen wir Händchen halten?
Ja, wir müssen Händchen halten.
[sanfte, erhebende Musik]
Was zum Teufel.
[Klappern]
[fernes Schreien]
[schreiend]
[unsichtbares Knistern der Wände]
[Klone stöhnen]
Es ist, als hätten sie
Hundehalsbänder angelegt, schau nur...
Schau sie dir an.
Das ist ein Elektrozaun.
Hier kommen sie nicht vorbei.
Es ist unglaublich.
-[lacht]
-Ja!
Idioten! Was ist denn jetzt los?
-Ja, jetzt!
-Was gibt's Neues?
[Brian] Was gibt's Neues?
-Leck mich!
-Ja! Genau das hat er gesagt!
[Schüsse fallen, das Spannen von Schüssen]
Okay, okay.
Hey, Bri.
Denk daran, was Jenny
zu Forrest gesagt hat.
als er herumhumpelte
Mit diesen Metallteilen
an seinen Beinen?
NEIN.
[Maskierter Mann grunzt]
Lauf, Forrest! Lauf!
[Schuss]
[Tür knallt]
Gott.
Pfui.
Na, Kumpel?
Hallo Jeff.
Lucas! Lucas!
-Wir müssen los!
-Papa!
-Wa-was passiert hier?
Wo ist Jeff?
Oberst?
Was machst du da
mit diesem verdammten Nerd?
Halt einfach
die Klappe, du Loser.
Ich besitze einen Bugatti, okay?
Ich bekomme jetzt ständig heiße Bräute.
Ich sehe, ihr zwei seid Freunde geworden.
Was zum Teufel ist hier los?
Nun, nach allem, was du für uns getan hast
, Jeff,
Sie haben jetzt ein Recht auf Antworten.
Ja. Warum hast du mir das angetan?
Weil du
mein perfekter Soldat warst.
Ein wahrhaft körperliches Prachtexemplar.
Aber wissen Sie auch,
was Ihre Achillesferse ist?
Gefilte fish?
Du hast zu viel...Empathie.
[Türklingel ertönt, Tür öffnet sich]
[düstere Musik]
CJ. Alles in Ordnung?
Siehst du, mein Junge,
du warst nicht der einzige Soldat.
Sein Land im Feld im Stich zu lassen .
Soldaten werden müde.
Sie bekommen Angst
und entwickeln Gefühle.
Nun, ich musste
dieses Problem beheben.
Als ich
hier also auf Simons Genie stieß...
Genie, Schlampe.
Selbst Simon ahnte nicht, was
seine Technologie bewirken könnte.
Es könnte den perfekten genetischen Soldaten erschaffen .
Alles, was wir brauchten,
war Ihre überlegene DNA.
Zufällige Drogentests.
Du warst unser Wunschkandidat,
Jeff.
Du meinst also,
all diese kleinen Kerle da draußen?
Werden sie zu Supersoldaten?
Jedes einzelne ist so konzipiert
, dass es niemals müde wird.
Und nun zur letzten Prüfung.
[düstere Musik]
Nur zu, CJ.
Tu das, wofür du ausgebildet wurdest.
Sergeant Eamon,
vielen Dank für Ihren Dienst.
[Klirren der Armbrust]
CJ...hör mal zu, Mann.
Ja, ich...
Du bist keine Maschine.
Weißt du, woher ich das weiß?
Denn wenn wir gleich sind,
Das bedeutet, wir haben das gleiche Herz.
[Leise, spannungsgeladene Musik schwillt an und
verklingt]
[dramatische Musik]
[Maddox]
[Zeitlupe] Scheiße!
[dramatischer Chor]
[stöhnt]
[Körperschläge]
[Soldaten schreien]
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Give It Up”]
♪ Jeder will dich ♪
♪ Jeder will deine Liebe ♪
♪ Ich möchte
dich einfach nur für mich gewinnen... ♪
[Stämme]
[CJ-Stämme]
[Schreie]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na jetzt ♪
♪ Baby, gib es auf ♪
♪ Gib es auf ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na jetzt ♪
-[Ping-Geräusch]
-♪ Baby, gib es auf ♪
♪ Gib es auf ♪
♪ Baby, gib es auf ♪
[Körperschläge]
-[Ping-Geräusch]
-♪ Jeder sieht dich ♪
♪ Alle schauen und starren ♪
[sanfte, dramatische Musik]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na jetzt ♪
♪ Baby, gib es auf ♪
♪ Gib es auf ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na jetzt ♪
♪ Baby, gib es auf ♪
♪ Gib es auf ♪
♪ Baby, gib es auf ♪♪
[dramatische Musik]
[Klicks der Pistole]
Du hast mir das Herz gebrochen.
[Brian] Ha-ha.
Wie findest du mich jetzt?!
♪ Dies ist der Rhythmus
der Nacht ♪
Oh!
Habe ich ihn bekommen?
-[Airbag zischt]
-Ooh.
[Oberst Kurtz grunzt]
[Körperschläge]
[stöhnt] Wie habe ich mich geschlagen?
Sah ich cool aus?
Das hast du, Papa.
Und du sahst verdammt cool aus.
Ja, das habe ich.
[Erhebende Musik]
Wir haben es geschafft, Kleiner.
Ganz oben.
[♪ Jeff Cardoni:
„Beste Freunde“]
♪ Wie kann man seine Liebe fernhalten? ♪
Beste Freundinnen, Bri?
Beste Freundinnen, Bri-Bri.
Wie sollen wir nach Hause kommen?
Wir haben kein Auto.
Dann müssen wir uns wohl einfach
einen anderen klauen, was?
Bravo, Bri.
Hey, einen Moment.
Was sollen wir denn nun
mit all dem anfangen?
Dort befinden sich psychotische Tötungsmaschinen ?
[Ferngeräusche]
Kaboom, Schlampe!
[♪ The Dead Drums:
"Tune in For the Revolution"]
♪ Los geht's! ♪
♪ Ah-hah, yeah ♪
♪ Na los, ha-ha ♪
♪ Ja ♪
♪ Mein Bild hängt an der Wand
wie das eines VIPs ♪
♪ neben dem Schild „Keine Schecks“
, das bin nur ich ♪
♪ Sag mir, was für ein Versager ♪
♪ Schaltet ein für die Revolution ♪
[Rap-Musik]
[räuspert sich] Hey.
-Dummkopf.
-[Ballon quietscht]
Ich wollte dich schon länger mal fragen.
Es tut mir so leid.
Weißt du, was man sagt?
-[Ballon quietscht]
-Entschuldigung.
[Lachen]
Ich bin noch nicht wieder in der Stadt, Bri!
Er ist ein sehr gefährlicher
12-Jähriger.
-[Regisseur] Alles klar.
-Ja.
-[Reifen quietschen]
-[Autounfall]
Keine gute Idee, Bri-Bri.
Halli-Hallo was ist los?
[Lachen]
[Eisrasseln]
Was?
-Tut mir leid.
-Verdammt!
-Bist du verrückt?
-Bin ich verrückt?
Du bist absolut zurück, du Mistkerl!
-Ich bin zurück Mist?
-Du bist zurück Mist.
[Rap-Musik wird fortgesetzt]
♪ Du warst immer heiß ♪
♪ Die Reime
waren immer präziser ♪
Zum Beispiel?
[Brian] Also, zuallererst,
wie wäre es mit Selbstbräunungscreme?
und Bikini-Unterwäsche?
Das ist ein weiteres Problem.
[Lachen]
Halten.
Was wirst du gegen all diese psychisch labilen Familienmitglieder unternehmen ?
Wie heißen diese Namen?
Wie werden sie genannt?
-Psycho-Familie.
-Was sind das für welche?
-[Piepton]
-Moment mal.
Was wirst du tun
[undeutlich]?
[Lachen]
Kannst du dir vorstellen, dass
er immer noch sauer auf mich ist?
für etwas
, das vor 30 Jahren passiert ist?
Hast du meinen Parkplatz weggenommen,
Brian?
-Piep!
-[Auto piept]
[Brian lacht]
Leute, ich habe meinen eigenen Piepton erstellt.
[Lachen]
Das ist ein absoluter Tiefpunkt,
selbst für meine schauspielerischen Leistungen.
-Ist ein Bri für dich okay?
-[Piep]
Was gibt's?
Ist es okay für dich, wenn ich dich einfach anrufe?
-Verdammt.
-[Piepton]
-Du co... Du co... Du...
Wie wär's mit nur einem Bri?
Cool?
Ja, okay.
Pfui.
[Rap-Musik wird fortgesetzt]
Oh, hey!
Schaut euch diese Liste mit den
supercoolen Sachen an, die ich für mich gemacht habe.
Jetzt , wo CJs Mutter pleite ist, müssen CJ und ich das regeln .
Verdammt nochmal, Mann.
Anschnallen, Jungs.
[Brian]
Hey, was machst du da?
Da hinten sind andere Kinder .
[Lachen]
Jetzt sind wir wirklich am Arsch.
Wir haben jedes Mal andere Kinder bekommen .
Du vergisst immer wieder die Kinder!
Halten.
Was werden wir nun
mit all dem anfangen?
Dort befinden sich psychotische Tötungsmaschinen ?
[Lachen]
Du hast dasselbe Problem wie
ich.
[Lachen]
Oh je, das hätte ich beinahe fallen lassen.
[Rap-Musik wird fortgesetzt]
Klar! Klar!
[stöhnt]
Yo, Hunt. Nächstes Mal kriegen wir sie , was, Bruder?
Nenn mich nicht „Bro“, Alter.
Nenn mich nicht „Bro“, Junge.
[Lachen]
Einer starb in meinen Armen
während ich langsam
zusah, wie er verblutete.
Krank, oder?
Das hasse ich.
[Lachen]
Scham!
[stöhnt]
-[stöhnt] Ich habe die Tür verfehlt.
-[Piepton]
Entschuldigung.
Gott.
Emily!
Hey, wie geht's dir, Süße?
[Emily] Oh, hallo.
Ist das Jeff?
In leibhaftiger Gestalt.
[Insektenzirpen]
Hallo Em.
Bin ich das?
Ich warte.
Ich will nicht...
-Ich hab's vermasselt.
-Ich will nicht – na gut.
Ich versuchte , mir etwas anderes auszudenken .
Okay, hau ab. Ich rieche deinen Arsch
in einem Waschbärhut [undeutlich].
[Lachen]
[Grunzen]
Ich wusste nicht,
wohin mit meinen Beinen.
Das war echt eine seltsame Geschichte, Mann.
[dramatische Musik]
-[lauter Schlag]
-[Jeff] Autsch!
[schnelle Musik]
Und? Erzähl mir von dem Spieltreffen.
Lucas sagte, es sei ungefähr so ​​gewesen:
buchstäblich der beste Tag
seines ganzen Lebens.
Nun ja,
es war auf jeden Fall etwas Besonderes.
-[spöttisch]
-[es klingelt an der Tür]
Bri-Bri!
Jeff, was zum Teufel
machst du da?
Es ist zwei Uhr morgens.
Sie haben mir keine Adresse gegeben.
Deshalb musste ich
an vielen Türen klopfen.
Du wirst nie erraten,
was passiert ist.
Ich habe keine Lust zu raten.
-Oh, rate mal.
-[Brian] Ich will nicht raten.
-Ach, rate einfach.
-[Brian] Ich bin nicht...
-Ich rate nicht.
-Rate.
[seufzt]
Du hast schon wieder einen Minivan gestohlen.
Was? [lacht verächtlich]
Das ist eine dumme Vermutung.
Nein.
Sie haben unser Haus niedergebrannt.
Wer, Maddox?
Nein, eine ganz andere Gruppe
von bösen Menschen.
Ich werde dir alles darüber erzählen.
Los geht's, CJ.
[Jeff] Ich rufe das obere Bett an.
[CJ] Unten.
[Tür knallt]
[dramatische Musik]
[klassische Musik]
[unheilvolle Musik]
[fröhliche Musik]